Dengan harapan dan impian yang besar!
Aku Kumade Mashiro yang bercita-cita
menjadi dewa baru...
Berhadapan dengan robot penghancur dan anak baru yang payah.
Rasanya sia-sia sudah menyelamatkan dunia!
Karena itu kuputuskan untuk menjadi
Gozyu Polar dan memperbaiki dunia.
Sekarang, apa yang harus kuperbaiki selanjutnya?
Lihat ini! Aku dapat cincin baru!
Sebenarnya, aku juga dapat!
Coba lihat? Cincin apa?
Ta-da!
Semua cincin itu milik
Yang Mulia Tega Sword-sama.
Rawatlah baik-baik cincin itu.
Aku berangkat.
Hati-hati di jalan.
Ada apa dengannya?
Mungkin karena sebentar lagi
akan ada lomba olahraga.
Dia tidak terlalu suka olahraga.
Aku jadi khawatir.
Terima kasih.
Dan juga belakangan ini ada rumor aneh.
Rumor aneh?
Ya.
Ada kabar tentang seorang pengacau
yang muncul di lomba olahraga SD.
Dan mereka menyebutnya
"Pengacau Lomba Olahraga".
Pengacau Lomba Olahraga?
Cuacanya bagus, ya
Hei, nak.
Ada apa? Wajahmu terlihat murung.
Siapa ya?
Pertanyaan bagus.
Aku adalah Godness Kumade.
Dan aku hampir seperti dewa.
Kalau memang dewa, bisakah kau
membatalkan lomba olahragaku?
Kau tak suka lomba olahraga, ya?
Lariku lambat.
Jadi aku tak percaya diri berlari
di depan semua orang.
Kalau begitu, berdoalah kepadaku.
Dan aku akan membantumu.
Itu juga percuma saja.
Tadi kau bilang "lomba olahraga"!?
Kalau iya, lalu kenapa?
Kumade, hati-hati!
Akulah pengacau lomba olahraga
yang dirumorkan itu!
Ini dimana?
Ada apa?
Kita di mana?!
Aku adalah nomor satu dalam
Lomba Olahraga dari Dunia No-One!
Ayo, kalian Gozyuger yang
terkenal buruk itu...
Mari bertarung dalam lomba olahraga!
Kami semua bersumpah...
Episode 17:
Bersinar Gemilang! Hari Olahraga Nomor Satu!
Kami semua bersumpah...
Akan bermain sportif dan mengikuti
lomba olahraga secara jujur...
Kenapa aku harus memakai
kostum norak seperti ini lagi!
Aku sudah tak tahan.
Kami bersumpah!
Bukankah dia berbeda dari biasanya?
Lomba olahraga akan segera dimulai.
Jadi, lomba pertamanya apa?
Matanya bersinar, entah kenapa.
Aku tidak ikut, ya.
Hei! Tunggu!
Hup!
Acara pertama: Memasukkan bola!
Aku akan jadi wasitnya,
Sang wasit profesional terbaik...
Gogg Le'goh siap memimpin pertandingan.
Mari kita mulai...
Pertandingan Lomba Olahraga Nomor Satu!
Siap...? Mulai!
Oke.
- Minggir!
- Diberkatilah!
- Aduh, ayolah!
- Ya ampun...
Masuklah!
Hei, wasit! Bukankah ini pelanggaran?!
Dia tidak memperhatikan!
Katanya wasit profesional?!
Goode Burn!
Dia datang!
Awas.
Goode Buuurn!
Wah! Kalau begini, kita bisa
memasukkan sebanyak mungkin!
Baiklah.
Oke.
Apa?!
Kita menang.
Tim Gozyuger didiskualifikasi
karena melanggar aturan!
Tim No-One menang.
Yeay!
Hei! Mereka juga melanggar peraturan!
Diskualifikasi, ya...
Sayang sekali.
Jangan lupa bayar biaya bantuan kami!
Kau minta bayaran!?
Kau tidak apa-apa?
Jantungku berdebar-debar lagi
setelah sekian lama.
Goode Burn!
Pangeran malah memilih
nama yang aneh seperti itu.
Kami turut prihatin, Yang Mulia Ratu.
Bouquet si penyayang, kau memang benar.
Berikutnya kita harus mengumpulkan
semua cincinnya.
Dan benar-benar memastikan
sang pilot yang ditakdirkan.
Yang Mulia, saya Bouquet berjanji
tidak akan mengecewakan Anda.
Kalau begitu,
lanjutkan bantu para No-One.
Baik!
Kalau begitu, urusan No-One Lomba Olahraga
kuserahkan padamu, Nona Bouquet.
Sebagai kepala staf, kau harus
memikirkan banyak hal ke depannya!
Acara ke-2: Lomba lari berpasangan!
Satu, dua, satu, dua...
Hei, semuanya! Ikatlah tali kalian!
Yo. Berjuanglah sekuatnya, anak baru.
Jangan seenaknya memanggilku
"anak baru" terus-menerus.
Aku akan jadi yang nomor satu,
dan membuat kalian memanggilku "Hoeru-sama".
Sekarang, waktunya makan siang.
Kalian juga makanlah.
Aku yang traktir!
Wah, asyik!
Dia ini sebenarnya pelit atau dermawan?
Orang yang sulit dimengerti.
Cari uang sebanyak-banyaknya,
kemudian habiskan sebanyak-banyaknya!
Itulah gaya hidup Kumade!
Makanan Prancis itu tidak lengkap
kalau tanpa madu!
Makanan Perancis diberi madu?
Sungguh gaya mewah dan berkelas.
Ngomong-ngomong,
Kumade-san, umurmu berapa sih?
26...
Atau bisa juga dibilang 10.026 tahun.
Maksudnya bagaimana?
Kau itu lebih tua atau lebih muda dari kami?
Aku pernah mengabulkan harapanku
dan menyelamatkan dunia dalam Perang Semesta.
Tapi saat itu, aku terseret
ke dalam pusaran ruang dan waktu.
Dan akhirnya terjebak di sana
selama sepuluh ribu tahun.
Yang membangunkanku dari
tidur panjang itu adalah Goode Burn.
Setelah Goode Burn lahir...
Dia mencariku.
Namun saat aku kembali...
Dunia tetap saja kacau seperti sebelumnya.
Satu-dua, satu-dua!
Aku tak keberatan dengan adanya
kesedihan atau penderitaan.
Tapi mereka yang merampasnya
tak bisa dibiarkan.
Kali ini aku akan memperbaiki dunia
untuk selama-lamanya.
Bersiap di posisi!
Ayo, fokus!
Siap...?
Mulai!
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Itulah mengapa...
Aku memutuskan untuk menjadi dewa.
Aku akan mewarnai semua cincin dengan
gayaku sendiri dan menyerap kekuatannya.
Saat itulah...
Aku akan menjadi dewa sempurna
yang melampaui Tega Sword!
Kau sungguh sombong!
Satu-satunya dewa di dunia ini
hanyalah Tega Sword-sama!
Tak mungkin kau bisa menggantikan-Nya!
Kalau begitu, hati-hati saja
supaya kau tak kehilangan cincinmu.
Sungguh sikap yang sangat sombong!
Hoeru-kun! Kalau wajahku terluka, kau mau bertanggung jawab?
Oleskan saja air liur! Ayo, kita lanjut!
Aku pasti akan menjadi nomor satu
dalam lomba olahraga ini.
Kau tampak sangat bersemangat kali ini.
Ada sesuatu yang terjadi?
Aku menghabiskan masa kecilku
di Dunia No-One.
Jadi aku belum pernah ikut lomba olahraga.
Itulah mengapa...
Aku jadi merasa agak kasihan padamu.
Ayo!
- Semangat!
- Berjuanglah!
Tidak ada pilihan lain.
Ayo bersama-sama, Hoeru-kun.
Engage!
CLAP YOUR HANDS!
GOZYU WOLF! LEON!
Aku bisa mengikuti ritme apa pun.
Sekarang, ayo lari!
Nomor Satu! Nomor Satu!
Nomor Satu! Nomor Satu! Nomor Satu!
Nomor Satu! Nomor Satu! Nomor Satuuu!
Ya!
Kami Nomor Satu!
Juara pertama adalah...
Undoukai No-One-san!
Kenapa bisa begitu!?
Tidak ada aturan yang melarang Engage.
Bukan itu!
Tali untuk mengikat kaki
harus berwarna putih.
Selain warna itu melanggar peraturan!
Apa-apaan itu?
Wasit itu sepertinya berpihak pada No-One.
Kerja bagus, No-One-san!
Jadi pertandingan ini sudah diatur, ya.
Ini semakin menarik.
Acara ke-3: Pertandingan kuda-kudaan!
Kita harus bagaimana?
Jika pertandingan sudah diatur,
hasilnya sudah jelas.
Serahkan saja padaku.
Engage.
GOZYU POLAR!
Pasanganku dalam pertandingan ini adalah...
Kau.
Hah? Aku? Aku tak mau!
Proses perbaikan dirimu dimulai dari sini!
Naiklah.
Yah, baiklah...
Sekarang, ayo kita mulai!
Ayo Raihlah! Nomor Satuuuu!
Go! Go! Gozyuger!
Demi kemenangan,
kecurangan pun bukan masalah!
Undoukai No-One!
Itulah sportivitas versiku!
Kalau sudah makan madu,
tenagaku bangkit!
Dewa perbaikan dunia...
Gozyu Polar!
Lomba olahraga ini mudah saja bagiku.
Baiklah, mari kita buat ini
tampak sebagus penampilanku!
Pertarungan Nomor Satu!
Siap...? Mulai!
- Ini menakutkan!
- Coba buka matamu!
Tidak apa-apa kalau kau tak suka olahraga.
Tapi masalahnya...
Hidup ini lebih singkat dari yang kau kira.
Jadi lebih baik nikmati saja segalanya,
dan jalani hidup dengan ceria setiap hari.
Benar, 'kan?
Ya!
Baiklah! Ayo maju!
Berhenti! Tangkap dia! Pelan-pelan!
Sekarang!
Berhasil!
- Hebat juga kau, Aoi.
- Keren!
Kerja bagus. Sisanya serahkan padaku.
Kau sembunyilah.
Ya!
Hei, wasit!
No-One!
Kau adalah...
Mangsaku!
Engage!
CLAP YOUR HANDS!
GOZYU WOLF! LEON! TYRANNO!
EAGLE! UNICORN!
Ayo maju.
GOZYU WOLF! LEON! TYRANNO!
EAGLE! UNICORN!
- Naik!
- Hei! Apa maksudnya?!
GOZYU WOLF! LEON! TYRANNO!
EAGLE! UNICORN!
Aku yang akan menunggangi kalian.
Bersyukurlah, para kuda-kudaku!
GOZYU WOLF! LEON! TYRANNO!
EAGLE! UNICORN!
Aku yang akan menunggangi kalian.
Bersyukurlah, para kuda-kudaku!
Turun! Tidak ada yang memintamu!
Aku yang akan menunggangi kalian.
Bersyukurlah, para kuda-kudaku!
Kalau begitu, aku akan pakai ini!
Engage!
SENTAI RING!
Berkilau-kilau~
KIRAMAGER!
Mari kita bersinar!
Ayo, ayo, ayo!
Selesai!
Hirame-king!
Oke!
Sumipoyo!
Oke! Bagus, Kakek Kin!
Saatnya maju!
Meluncur!
- Ayo semangat, anak baru!
- Jangan sentuh kepalaku!
Ini adalah pertarungan terakhir! Serang!!!
Ayo!
Berhenti!
Hei! Ayo, ayo, ayo...
Awas! Jangan dekati kami!
Putar balik!
Ini untukmu!
Kalau begitu... Boom!
Kalau begitu aku juga!
Unicorn Drill!
UNICORN DRILL 50!
Bearkuma!
Ke sini!
UNICORN DRILL ATTACK!
Sekarang!
Dapat!
Dapat!!
Aku bisa kalah?!
- Kamilah yang nomor satu.
- Kau lihat itu?
Tapi skor totalku masih unggul jauh!
Pemenang lomba olahraga ini tetaplah aku!
Tidak!
Peringkat 1 skor total adalah...
Gozyu Polar-san!
Apa?!
Keputusan wasit bersifat mutlak.
I-Itu...
Palu yang mencolok itu...?!
Oh, gawat.
Jangan bilang kau—
Ah, tidak tidak tidak...
Akhirnya kau sadar juga.
Dia sudah aku sogok sebelumnya.
Hei, wasit!
Ya?
Kalau kau berpihak padaku,
akan kuhadiahkan ini padamu.
Untukku...? Serius?
Kecurangan dibalas dengan kecurangan.
Inilah jurus rahasia, Pembalasan Kecurangan!
Itu curang! Dan tidak sportif!
Bukankah kau yang mulai duluan!?
Waktunya mengakhiri.
FINISH KNUCKLE!
Nak! Tolong jaga dia.
Baik!
Oke. Kuserahkan padamu.
Ya!
Kecurangan tidak diperbolehkan!!
Satu urusan selesai.
Aku sedikit terlambat.
Le'goh-san...
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Saya akan meneruskan semangat olahraga
dari Undoukai No-One-san!
Ayaizer!
Waktunya beraksi, Goode Burn!
AWAKING!
Ring In!
Persatuan Manusia-Dewa!
Goode Burn!
Ini adalah lomba olahraga tambahan!
Lomba rintangan!
Eh? Aku juga ikut?!
Tentu saja! Ayo, silakan berbaris.
Ya, bagus begitu.
Periksa rutenya dulu...
Bersiap di posisi...
Mulai!
Lari, Goode Burn!
Apa pun itu, aku tidak boleh kalah!
Permisi, aku duluan.
Berani melompati dewa?
Sungguh lancang.
Calendeus memimpin!
Yang menanti adalah rintangan tembok!
Satu sisi adalah garis finish,
dan sisi lainnya adalah kubangan lumpur!
Tidak mungkin...
Seorang wanita tidak boleh
berlumuran lumpur!
Hal seperti ini tergantung pada insting.
Ayo, Goode Burn!
Tunggu dulu!
Tidaaaak!!
Bouquet-sama!
Kurang lebih seperti itu.
Pemenangnya adalah Goode Burn!
Kenapa juga aku harus
menurut padanya?!
Cukup! Aku tak peduli lagi!
Sekarang tinggal mengalahkanmu,
dan aku akan menang total!
Gawat!
Tinju Besi-Ku!
Blizzard Crusher!
POLAR! GOODE FINISH!
Bouquet-sama! Undoukai No-One!
Maafkan saya!
Akulah yang nomor satu
dalam lomba olahraga ini!
Pemenangnya adalah Kumade Mashiro!
Kau tidak apa-apa? Ada yang sakit?
Ini di mana?
Aku sedang latihan untuk
lomba olahraga. Lalu...
Kau juga tak pandai olahraga?
Iya.
Kalau begitu, ayo kita latihan bersama.
Pasti akan menyenangkan!
Ya!
Jangan lupa bayar
biaya untuk bantuan Kumade, ya.
- Ayo.
- Ya!
Hei! Tunggu...
Sesekali bantuan gratis juga
tidak apa-apa.
Tidak mungkin!
Aku tidak mau!
Bersiap di posisi... Siap...?
Mulai!
Pertarungan Nomor Satu Selanjutnya!
- Desa Tega Sword...
- Pembunuhan di ruang tertutup?
Selanjutnya mungkin aku yang jadi target?!
Tidak salah lagi. Tamatlah kau.
Pelakunya adalah...
Episode 18:
Grand Prix Misteri! Detektif di Desa.
Siap...? Mulai!