Untuk menghentikan rencana
Presiden Dunia Granute, Bocca Jaldack
demi melindungi dunia manusia,
kami bekerja sama dengan Lango
dan berhasil mengalahkan Bocca.
Namun, tepat setelah itu…
Akhirnya Bocca berhasil dikalahkan.
Keluarga Stomach dan juga Perusahaan Stomach
kini kembali ke tanganku.
Rencana miliknya kini menjadi milikku.
Para manusia, saatnya pengiriman.
Kau menipuku?
Aku tidak menipumu.
Kita bekerja sama demi keuntungan masing-masing.
Sekarang Bocca sudah dikalahkan.
Wajar bila kita beralih ke fase berikutnya.
Lango…
Dasar kau…!
Kalau mau, aku bisa meladeni kalian.
Tapi selama itu, berapa banyak manusia
yang akan menjadi Hitopress?
Kita mundur dulu.
Hanto.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Aku Percaya Pada Snack
‎
Kita kalah!
Kita juga tidak tahu ke mana
orang-orang itu dibawa.
Oh, iya.
Umashou!
Halo?
Sachika-san! Kau selamat?
Ya, kami baik-baik saja.
Syukurlah Shouma-kun dan yang lain juga selamat.
Tapi katanya, orang-orang
di Distrik Chizuru menghilang semua.
Pokoknya kalian pulang dulu.
Kau pasti butuh camilan, 'kan?
Ya, terima kasih.
Sepertinya kita harus pulang dulu.
Tidak, kita tidak bisa kembali ke Hapipare sekarang.
Baiklah, camilan, camilan…
Camilan? Di saat seperti ini?
Ya…
Umashou akan bersemangat kembali jika makan camilan.
Kurang banyak…
Baiklah, kita buat saja.
Susu, telur, krim…
Aku akan membantu.
Adikku juga pernah bilang.
Camilan adalah sumber semangatnya.
Kalau begitu, tolong bantu!
Mengambil alih rencana Bocca...
Ternyata adalah bagian dari tujuannya.
Aku pun sebenarnya tidak
sepenuhnya percaya pada Lango.
Tapi, tak disangka dia akan bertindak secepat itu.
Kita terlalu terburu-buru.
Papa?
Kau kini hanyalah gadis kecil
tanpa ada yang menolong.
Perusahaan Stomach akan kuambil kembali.
Tidak... Itu tidak mungkin.
Papa tidak mungkin mati.
Di mana!? Di mana Papa!?
Kembalikan! Kembalikan dia!
Lizel!
Lizel, bertahanlah!
Jeebh, bagaimana denganmu?
Eh?
Tanpa Bocca, gadis itu sudah tidak berguna lagi.
Kembalilah ke sisiku.
Bukankah kau ingin diakui olehku?
Itu…
Jika kau mau, aku bisa menyelamatkan gadis itu.
Beri aku waktu berpikir.
Dengan begini, aku bisa memproduksi
camilan kegelapan secara besar-besaran
dan merebut posisi presiden.
Hei.
Apa tidak ada cara lain!?
Kita tak punya cukup waktu untuk
memberi penawar kepada semua manusia.
Tapi kita juga tidak bisa tinggal diam seperti ini.
Ada apa? Kau menemukan sesuatu?
Katanya dia melihat agen keluar dari pintu.
Hei, jangan-jangan mereka datang
untuk menculik lagi?
Ke mana dia pergi? Shouma!
Aku tidak tahu sejauh itu.
Kenapa?
Tapi, dari pintu itu kita bisa masuk
ke Perusahaan Stomach.
Baik, ayo kita pergi.
Hujan ya.
Sepertinya pertanda buruk.
Tidak ada pilihan lain.
Ya.
Mungkin aku bisa... mengembalikan
orang-orang yang dikendalikan.
Ada orang!?
Hei, apa tidak ada orang di sini?
Papa…
Papa!
Benarkah Papa sudah tiada…?
Papa…
Itu dia.
Baiklah. Kalau begitu, kami akan
merebut kembali Hitopress nya.
Sekalian kita hancurkan pabriknya juga.
Agar mereka tidak bisa membuat
camilan kegelapan lagi.
Aku akan menyusul.
Kalian berdua, harus kembali dengan selamat.
Kau juga. Orang-orang yang dikendalikan,
kami serahkan padamu.
Semoga ini menjadi pertarungan terakhir kita.
Aku bersyukur ada Hanto dan Lakia.
Aku tidak bisa melakukan semuanya sendirian.
Itu seharusnya ucapanku.
Kalau bukan karena kau,
aku bahkan tidak akan bisa bertarung.
Aku mungkin hanya akan terus menculik manusia
dan membuat Comel bersedih.
Begitu ya.
Kalau begitu, kita saling berhutang.
Ayo pergi.
Shouma.
Persiapan selesai.
Saatnya pengiriman.
Sachika-san!
Hebat sekali…
Sachika-san. Sachika-san, bangunlah.
Umashou.
Terima kasih sudah membuat begitu banyak.
Tapi aku juga ingin kau membuat permen kapas.
Apa? Permen kapas?
Lihat ini.
“Marshmallow memang seperti awan”…
“Tapi permen kapas lebih lembut,
lebih mirip awan, permen yang ajaib!”
“Jika permen kapas adalah awan di langit,
hujan seperti apa yang akan turun?”
“Kalau hujannya manis, pasti menyenangkan!”
Dengan ini, kita mungkin bisa
menyelamatkan semua orang.
Apa maksudnya?
Masaru-san…
Dengan permen kapas, bagaimana caranya
kau bisa menyelamatkan orang?
Ah, bukan… maksudku…
Kalian pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku memang merasa ada yang aneh.
Hanto-kun tahu banyak tentang Granute.
Amane-san yang mengevakuasi kami saat diserang.
Dan sekarang hanya kita yang selamat.
Sementara Shouma-kun dan Lakia-kun keluar
di situasi ini untuk menyelamatkan orang.
Tanpa mempedulikan bahaya…
Jangan-jangan...
Kalian yang disebut Kamen Rider itu?
Gochizou-chan!
Jangan-jangan orang-orang dikendalikan lagi?
Seperti yang Masaru-san katakan...
Aku adalah Kamen Rider.
Begitu juga dengan Hanto dan Lakia.
Keluarga kami adalah korban dari Granute.
Keluarga?
Aku tidak ingin orang-orang yang
menderita semakin bertambah.
Karena itu aku memutuskan untuk bertarung.
Sebenarnya, yang menulis blog ini
juga adalah Hanty.
Jadi begitu.
Jadi begitu ya.
Maaf sudah merahasiakannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Baiklah! Waktu kita tidak banyak.
Aku akan buat permen kapasnya,
Umashou, makanlah ini dulu.
Ya, terima kasih.
Selamat makan.
Aku juga akan membantu.
Apa kita masih sempat?
Cepat kumpulkan Hitopress nya.
Ya.
Bisa gunakan ini?
Aku tak punya waktu untuk menghadapi kalian!
Ayo, ke sini!
- Ini.
- Terima kasih.
Enak!
Ini Gochizou permen kapas.
Gochizou…
Ayo teruskan! Hup!
Valen dan Vram ada di pabrik?
Ya.
Ternyata Nyelv membuka pintu untuk Gavv merah ya.
Ya sudahlah. Biar aku yang mengurus.
Bagaimana dengan Gavv merah?
Tidak tahu…
MARSHMALLOW!
EAT MARSHMALLOW!
Berubah!
FUWA MARO!
FUWA FUWA~
Ini adalah Kamen Rider…
Kalau begitu, aku berangkat!
Umashou, ayo!
Tolong ya, Gochizou.
CANDY!
MOFU PACHI~
Ini di mana?
Berhasil! Sukses!
Persiapan selesai.
- Baiklah! Masukkan gula pasir!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Itu apa?
Penawar.
Dengan ini, mungkin bisa mengembalikan
kesadaran orang-orang yang dikendalikan.
Baiklah, kita masukkan!
Saklar dinyalakan.
Jadi, jadi, jadi~!
Baik, ayo kita teruskan!
CANDY!
MOFU PACHI~
Baik, ini yang terakhir.
Ya.
Ayo kita selesaikan.
SET!
Dengan begini camilan kegelapan berakhir.
VRAM SHOOTING!
CHOCO!
Ayo pergi.
Siapa pun yang mengacaukan rencana
Tuan Lango akan kuhabisi.
Yang benar saja, banyak sekali mereka.
Biar aku yang urus mereka.
Hah?
Shouma seharusnya segera datang.
Kau sebaiknya kembali dulu ke dunia manusia.
Apa maksudmu? Mereka sebanyak itu.
Merepotkan.
Kau manusia, 'kan?
Cepat selamatkan manusia yang dijadikan Hitopress.
Tapi, kau…
Hanto.
Aku lebih kuat darimu.
Sebagai Granute, kekacauan Granute
akan kuselesaikan sendiri.
DESSERT ON!
DISH UP!
MAKING MAKING!
SWEETS MAKING!
Berubah.
COMPLETE!
A LA MODE MODE!
BON APPETIT!
Jangan mati, Lakia…!
SWEETS TIME!
Shouma belum datang juga.
Soal Gavv merah, sekarang pasti sudah
dikalahkan oleh Kak Lango.
Lawanmu adalah aku!
Setelah Presiden sudah tiada,
kau kembali ke kakakmu, ya?
Apa kau sudah berhenti mengincar Shouma?
Diam!
Baiklah, aku harus segera
ke tempat Hanto dan Lakia.
Tak disangka kau bisa mematahkan
semua manipulasi.
Sebenarnya cara apa yang kau gunakan?
Kekuatan camilan manusia yang sangat kusukai.
Kekuatan camilan yang membawa kebahagiaan.
Kau memang membantuku mengalahkan Bocca.
Tapi kau tetaplah penghalang bagi Keluarga Stomach.
Kali ini aku harus menghabisimu.
Episode terakhir Kamen Rider Gavv.
Dunia manusia juga tidak buruk.
Kau akan kuhabisi!
Ada kebahagiaan yang ingin kuraih.
Ada hal yang harus kulindungi.
Karena itu aku tidak akan kalah.
Aku tidak boleh kalah!
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Menuju Masa Depan Yang Lezat!
‎