Untuk melindungi manusia, aku memutuskan
bekerja sama dengan Nyelv
dan pergi untuk mengalahkan
Presiden Bocca Jaldack.
Namun, Bocca ternyata selangkah lebih maju.
Ketika aku terpojok, Hanto dan Lakia
datang menolongku.
Lalu Sachika-san memarahiku karena
aku pergi tanpa pamit.
Maafkan aku. Ternyata aku masih ingin tinggal di dunia manusia!
Kak Lango...?
Ya.
Kupikir dia sudah dikalahkan,
tapi ternyata aku terlalu naif.
Tapi berkat itu, kita bisa
menyelamatkan Umashou. Benar, 'kan?
Apa yang sebenarnya direncanakan Kak Lango...?
Kau sendiri, apa maksudnya semua ini?
Kau terpengaruh oleh Nyelv sialan itu.
Bukan terpengaruh, tapi kita bekerja sama.
Jika itu untuk mengalahkan Bocca
dan melindungi dunia ini...
Tapi kenapa kau bisa mempercayai
omongan seperti itu?
Kau tahu kan apa yang dia lakukan selama ini?
- Dan itu...
- Aku mengerti perasaanmu.
Tapi...
Jika kecerdasan dan kekuatan tempur
terkuat bergabung...
Bukankah itu akan menjadi yang terkuat?
Aku merasa perkataan Nyelv serius.
- Karena itu...
- Aku tetap tak bisa mempercayainya!
Dia telah mengubah guruku menjadi Hitopress
dan membelahnya menjadi dua!
Oi.
Maaf. Aku pulang duluan.
Maaf. Aku tadi kaget.
Aku juga minta maaf.
Aku mengerti maksud perkataan Hanto.
Tapi saat itu...
Kupikir itu adalah pilihan terbaik.
Kira-kira bagaimana keadaan si Nyelv itu sekarang.
Wah, Kakak. Wajahmu sekarang jadi sangat tampan.
Ini berkat Anda.
Nyelv...
Gavv Merah yang kau kirim takut
padaku dan melarikan diri.
Sangat disayangkan...
Silakan, hukum mati atau apa pun itu.
Aku ingin melakukannya, tapi kau masih ada
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ingat yang kau tunjukkan di laboratorium?
Itu yang akan digunakan dalam rencana
menjadikan dunia manusia sebagai peternakan.
Penyesuaian akhir belum selesai, 'kan?
Sebelum rencana itu berhasil dimulai,
aku tak bisa membiarkanmu mati.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Distopia Kebahagiaan
‎
Tidak berhasil...
Ternyata kau ada di sini.
Sachika-san.
Kau penasaran bagaimana nasib Nyelv, 'kan?
Ya.
Tapi sepertinya aku tidak bisa membukanya.
Aku juga sudah mencoba tempat lain...
Hei, ayo kita beli camilan!
Itu bisa mengubah suasana hati.
Dan juga sebaiknya kita kumpulkan Gochizou dulu.
Benar juga.
Kak Nyelv...
Tak kusangka kau mencoba untuk
membunuh Presiden saat tidur.
Begitulah, kukira itu akan berhasil.
Aku terlalu naif.
Jadi Gavv Merah itu adalah kartu andalan kakak, ya.
Sudah sejak dulu...?
Itu sudah kupikirkan dengan serius.
Untuk masa depan keluarga Stomach.
Tapi semua itu sudah berakhir.
Jeebh, ada apa?
Kak Nyelv menanamkan Gavv Hitam ini padaku...
Karena ingin membandingkannya dengan Gavv Merah.
Dan aku dinilai lebih lemah dibandingkan Gavv Merah.
Bodoh sekali.
Dengan tubuh seperti ini...
Aku bahkan tidak bisa membalaskan dendam Shiita,
dan mengalami penghinaan seperti ini...
Tidak apa-apa, Jeebh.
Gavv Merah kalah dari Papa dan melarikan diri, 'kan?
Kau masih punya potensi untuk berkembang.
Belum ada yang pasti.
Ada apa?
Aku sudah mengira kau akan mengatakan itu.
Terima kasih.
Jeebh yang seperti itu...
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Umashou, ternyata kau sering
mampir di tempat sebagus ini, ya.
- Anda mengurus ini sendirian?
- Ya.
Kalau Amane-san selalu berdua
dengan Shouma-kun ya?
Tidak, saya dulu kerja sendiri.
Kalau mempekerjakan pegawai,
mereka cepat berhenti.
Kedatangan Umashou sangat membantuku.
Ah tidak! Justru aku yang terbantu karena
Sachika-san sudah menampungku.
Menampung...?
Ah, bukan, maksudku...
Waktu itu aku tak punya tempat tinggal, lalu...
Ditawari kerja sambil tinggal di kantor. Ya, 'kan?
Kau masih tidak berubah.
Mudah sekali terpancing emosi.
Maafkan aku.
Tapi, bukankah kau juga begitu.
Ya.
Karena itu aku mengerti perasaanmu.
Tapi Shouma itu, walaupun begitu, dia cerdik.
Setelah memikirkan banyak pertimbangan...
Dia memutuskan bekerja sama dengan
Nyelv demi tujuannya.
Kalau kau masih menganggap Shouma tertipu...
Maka kita harus tenang dan memastikannya.
Lihat baik-baik sebelum percaya sepenuhnya.
Benar juga...
Kalau ada guru, pasti akan memberi
saran dengan tenang.
Sudah selesai.
Kecil, ya.
Benda sekecil ini bisa menculik manusia
secara keseluruhan?
Menarik juga.
Baiklah, Lizel, dan juga menantuku.
- Baik.
Mari kita mulai rencana menjadikan
dunia manusia sebagai peternakan.
Ada apa ini?
Kalau begitu, acara memecah semangka dimulai!
Masaru, ayo!
Mari kita lakukan!
Ah, tidak sabar! Lihat! Aku sudah menyiapkan ini!
Hei, ada apa ini?
Sikap mereka aneh.
Tiba-tiba mereka berdua jadi bersemangat.
Kalau Sachika-san wajar, tapi Masaru-san
bukan orang yang seperti itu.
Jangan-jangan mereka sempat
berhenti bergerak sesaat?
Berhenti? Bagaimana kau tahu?
Di kota juga terjadi hal yang sama.
Mereka berhenti bergerak sebentar, lalu bergerak lagi.
Ah~ Tidak kena!
Persis seperti itu.
Apa maksudnya?
Aku menemukannya di dekat sini.
Aku tidak mengenal mereka.
Berarti, kemungkinan besar ini ulah mereka.
Kalian juga dibuat oleh Nyelv?
Saat mereka berdua jadi begitu,
aku juga ada di sana.
Hanya aku yang tak terpengaruh, berarti...
Ya.
Racun milikku dikembangkan menjadi racun baru
yang hanya berefek pada manusia.
Itulah sebabnya perilakunya berbeda dari sebelumnya.
Hanya manusia...
Bagaimana dengan Hanto!?
Ada apa?
Racun Lakia digunakan?
Lagi-lagi...
Hanto, kau baik-baik saja?
Aku...
Tidak tahu pasti.
Yang terpenting kita harus bertemu dulu.
Ini pasti ulah si Nyelv brengsek itu.
Di sini.
Mungkin aku akan mulai di sekitar sini saja.
Para manusia yang berbahagia...
Waktunya pengiriman.
Hei, Shouma. Shouma!
Sachika-san, Masaru-san?
Mereka sedang dikendalikan. Jangan biarkan pergi!
Ternyata bukan cuma efek dari racunku.
Lakia, tolong jaga mereka. Aku akan melihatnya.
Baiklah.
Eh?
Lewat pintu belakang rupanya.
Malas!
Sungguh strategi khas Bocca.
Tapi...
Bagiku ini kesempatan bagus.
Semuanya sangat patuh ya.
Nona.
Oh, sudah datang?
Jadi ini tempatnya.
Selamat siang, Gavv Merah.
Lizel.
Jangan menganggu ya.
Sekarang aku sedang sibuk membuat
banyak Hitopress.
Kakakku yang akan mengurusmu.
Nyelv! Syukurlah kau selamat...
Kalau ini sudah selesai, berarti...
Kau sudah tidak dibutuhkan lagi.
Mohon tunggu.
Sekali lagi...
Tolong beri saya kesempatan sekali lagi.
Saya akan mengalahkan Gavv Merah
dan bersumpah setia padamu.
Kumohon, saksikanlah sendiri!
Aku juga masih sayang nyawaku.
Ternyata memang benar ulahmu, Nyelv!
Ini salahmu, Gavv Merah!
Kau membuat rencanaku gagal.
Kalau sudah begini, tak ada pilihan
selain mengalahkanmu!
Berubah!
CAKE!
CAKING! AMAZING!
FROZEN!
Aneh sekali.
Padahal tadi manusia begitu banyak,
sekarang sudah seperti ini.
Hei!
Kalian berdua berhenti!
Hei! Hei!
Tak ada pilihan lain.
Oh, seperti itu.
Yang kau lakukan juga sama saja.
Jeebh.
Tapi semua manusia adalah milik kami.
Jadi serahkan itu.
Tak mungkin aku menyerahkannya.
VRASTUM GEAR!
Berubah!
SNACK!
Serius?!
Kalau begitu...!
PULL IN!
Kak Nyelv, semangat!
Hai. Sedang bertarung ya.
Papa!
Bocca...
Akhirnya Anda datang juga.
Lihat baik-baik dengan mata Anda.
Mesin-mesin kecil yang kubuat untukmu
dan disebar di dunia manusia...
Akan meledak sekaligus oleh tanganku!
Mimpi besarmu akan hancur!
Nyelv...
Jangan-jangan kau sudah menyiapkannya dari awal.
Presiden Bocca Jaldack!
Akulah yang menang.
Eh?
Apa maksudnya?
Kecerdikan Nyelv benar-benar membuatku kerepotan.
Sampai-sampai aku harus meminta
anak buahku untuk bergerak.
Begitu ya.
Papa sudah tahu semuanya
dan diam-diam membalas jebakan itu ya!
Papa memang hebat!
Nyelv...
Baiklah, selanjutnya...
Giliran kalian.
Selanjutnya di Kamen Rider Gavv.
Mengambil kembali perusahaan Stomach
dan membangun ulang keluarga Stomach.
Dasar kumpulan makhluk rendahan.
Aku merasa sedikit lebih kuat.
Aku belum menyerah!!
Kali ini aku pasti mengalahkanmu!
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Terbakarlah, Amazing Gummy!
‎