Lango berencana mengubah semua
manusia menjadi camilan kegelapan.
Sebelum itu terjadi, Hanto dan Lakia
menyusup ke pabrik Stomach
untuk merebut kembali Hitopress.
Sementara aku tetap di dunia manusia
menjalankan rencana untuk mengembalikan orang-orang yang dikendalikan Lango.
Kau memang membantuku mengalahkan Bocca.
Tapi kau tetaplah penghalang bagi Keluarga Stomach.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Menuju Masa Depan Yang Lezat!
‎
Kali ini aku harus menghabisimu.
Bagimu keluarga Stomach itu apa?
Hah?
Sejak kecil...
Aku tidak pernah melihatmu tersenyum bahagia.
Mencuri kebahagiaan dan nyawa manusia,
memanfaatkan Granute yang
memakan camilan kegelapan.
Apakah itu membuatmu bahagia?
Berani-beraninya kau mengatakan itu padaku!
Aku seharusnya dilahirkan di keluarga
yang terhormat, tapi...
Yang mewarisi kekuasaan kakek
hanyalah ayah bodoh itu.
Semua yang seharusnya menjadi milikku...
Perlahan-lahan lenyap!
Masa depan gemilang yang seharusnya kugenggam.
Aku harus merebutnya kembali
dengan tanganku sendiri!
Jadi...
Kematian ayah...
Semua penghalang harus disingkirkan.
Masa depanku hanya ada di jalan itu.
Begitu ya.
Kau ternyata sama denganku.
Apa?
Sama-sama korban dari kakek dan ayah.
Seorang Granute yang berjuang mati-matian
untuk menemukan kebahagiaan.
Jangan samakan aku denganmu!
Aku Granute, sedangkan kau anak manusia.
Sekarang aku akan membuatmu
sadar akan perbedaan itu.
MASTER!
Jika harus bertarung, aku tidak akan kalah darimu.
Aku juga punya kebahagiaan yang ingin kuraih.
Akan kuakhiri di sini.
Berubah!
MASTER TASTE!
VRASTAM GEAR!
Ini pembalasan untuk Papa.
Bersiaplah!
Lizel.
Balas dendam, ya...
Bagimu, memang begitu keadaannya.
Tapi...
Aku tak bisa membiarkan diriku dikalahkan.
Diam!
Aku akan mengalahkan kalian satu per satu.
Jangan!
Kenapa kau menghentikanku?
Kondisimu sekarang tidak tenang.
Itu berbahaya.
Biar aku saja yang mengalahkannya.
Aku...
Baru menyadari perasaanmu setelah semua ini terjadi.
Lizel...
Bantu aku, Jeebh.
Biarkan aku yang mengalahkan pembunuh Papa.
Baiklah.
Kalian berdua.
Kembali saja ke dunia Granute!
Apa maksudmu? Memohon belas kasihan?
Ada hal yang harus kulindungi.
Jadi, jika kalian menyerang,
aku harus mengalahkan kalian.
Jeebh.
Kau juga ingin melindunginya, 'kan?
Hal seperti ini tidak perlu terulang lagi.
Benar juga.
Tapi…
Itu setelah keinginan Lizel terpenuhi.
Berubah.
BAKI BAKI STICK!
YUMMY!
Ini melelahkan.
FRAPPE ON!
Berubah!
FRAPPE CUSTOM!
SHARI SHARI!
Oi, Hanto!
Shouma sekarang masih di dunia manusia, ya.
Kalau begitu, ini saat yang tepat.
Hancurkan semua pintu nya.
Agar tidak ada lagi Granute yang
bisa masuk ke dunia itu.
Sebagai penebusan dosaku karena
pernah membantu Stomach.
Meski terkesan singkat, terima kasih atas bantuannya.
Dunia manusia ternyata tak seburuk itu.
Sampai jumpa.
MASTER! MASTER TASTE!
Sayap!?
Aku sudah mengenal kekuatanmu.
Mulai dari sinilah pertarungan sesungguhnya!
ICE!
Berubah!
BILZZARD SORBET! HIE HIE!
ATARI!
GUMMY!
CAKE!
CAKING AMAZING!
GLUCAN!
PERO PERO!
CHOCODAN!
PAKI PAKI!
FUWAMARO!
FUWAFUWA!
ZAKUZAKU CHIPS!
ZAKUZAKU!
POPPING GUMMY!
BLUECAN!
Rencana permen kapas Umashou sepertinya berhasil.
Kamen Rider…
Kekuatan yang luar biasa.
Ibu…?
Itu…!
Keluarga Shouma yang direnggut itu,
jangan-jangan ibunya?
Ya… Benar.
Ternyata ibunya penyuka camilan, ya.
Sama seperti adikku.
Apa kau tahu nama ibunya?
Entah.
Kalau Umashou pulang, coba tanyakan padanya.
GUMMY!
POPPING GUMMY! JUICY!
Gagal ya...
Tapi, kalau dengan ini bisa
bertemu Comel, itu tidak buruk.
Melelahkan.
Awas!
Ambil ini!
FROZEN!
Berputar, berputar.
Lizel!
FRAPPE'S VORTEX!
Jeebh!
Jeebh?
Apa yang kau lakukan, Jeebh?
Padahal aku sudah melindungimu.
Shiita…
Aku akhirnya mengerti perasaanmu.
Dengan ini, kita bisa bersama lagi.
Jeebh?
Jeebh…?
Tidak mungkin…
Jeebh?
Hei, Jeebh!
Ini tidak mungkin.
Kau seharusnya selalu menjadi milikku.
Hei… Jeebh!
Sepertinya kau kehabisan tenaga.
Inilah perbedaan antara Granute dan manusia!
Yang berbeda adalah...
Aku yang telah berubah dan kau tidak!
Aku punya banyak hal.
Setelah meninggalkan keluarga Stomach,
aku mendapatkan banyak hal!
Hal-hal yang tidak kau miliki!
Karena itu, aku tidak akan kalah.
Aku tidak boleh kalah!
Omong kosong!
Kak Lango...
Untuk terakhir kalinya aku bertanya padamu.
Apa pilihanmu?
Tidak akan pernah berurusan dengan manusia lagi.
Atau...
Kau akan kukalahkan di sini!
Kaulah yang akan kukalahkan!
POPPING GUMMY!
CHARGE ME! CHARGE ME! CHARGE ME!
FINISH!
- Selamat siang!
Aku berangkat!
Baiklah.
Enak!
Sudah jadi?
Ya.
Sachika-san, coba rasakan.
Siap!
Gochizou-chan baru.
Bagaimana?
Lumayan. Lebih enak dari yang sebelumnya!
- Benarkah?
- Ya.
Berhasil!
Aku ingin semua orang mencobanya juga.
Pergilah, aku yang akan membereskan ini.
Terima kasih!
- Halo.
- Oh, Hanty.
Maaf, hari ini boleh pinjam tempat ini lagi?
Boleh, tapi…
Mulai sekarang aku akan meminta bayaran.
Kalau begitu, aku membayar dengan tenagaku.
Yeay! Hanto juga akan bekerja paruh waktu ya.
Tapi tidak selamanya!
Hanya sementara.
Kalau begitu, aku pergi dulu!
- Hati-hati di jalan.
- Ya!
Belakangan ini, dia sering membuat camilan ya.
Katanya dia ingin membuat "camilan cahaya",
bukan "camilan kegelapan".
Camilan cahaya?
Pasti banyak Granute yang tidak bisa
kembali ke dunia mereka, 'kan?
Camilan yang bisa dimakan
baik Granute maupun manusia.
Yang bisa membuat bahagia siapa pun.
Dia ingin membuat dan membagikannya.
Dasar, semua ini gara-gara ulah Lakia.
Aduh!
Maaf, maaf.
Hari ini tidak bisa juga.
Tidak apa-apa.
Pasti Lakia juga baik-baik saja di dunia sana.
Hati-hati!
Ini batu panggang yang enak.
Presiden baru sudah dipilih ya.
Berapa pun Granute yang hilang,
dunia masih tetap berjalan.
Tidak apa-apa.
Karena masih ada kau di sisiku,
jadi aku tidak kesepian.
Aku lebih suka yang sebelumnya.
Membuat camilan yang disukai
semua orang itu sulit ya.
Kira-kira Michiru-san suka yang seperti apa ya?
Entahlah.
Selama itu buatan Shoma-kun...
Apa pun itu pasti dia akan bilang enak.
Eh?
Karena kau membuatnya dengan
bersungguh-sungguh.
Begitu ya.
Tapi tetap saja aku...
Ingin membuat camilan yang bisa
membahagiakan banyak orang!
Terima kasih, Masaru-san.
- Aku akan datang lagi!
- Ya, aku tunggu.
Sampai jumpa!
- Hati-hati di jalan!
- Ya!
- Maaf!
Kau baik-baik saja?
Kau menjatuhkan ini.
Nih.
- Terima kasih.
- Ya.
Eh?
NEXT RIDER!
Aku tidak mengenal ini.
Maaf!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Beginilah jadinya kalau aku menolong orang.
Apa maksudmu?
Tapi, tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Selanjutnya serahkan padaku.
Kau sangat bekerja keras sekali.
Kasus camilan kegelapan itu harus
ditulis dan dipublikasikan.
Aku merasa pertarungan ini belum selesai.
Hei, ini dari Granute!
Syukurlah! Mereka menghubungi kita
karena melihat situs itu!
Ya, dia mantan pekerja paruh waktu,
karena Perusahaan Stomach sudah tidak ada,
dia ingin konsultasi soal masa depannya.
Baiklah. Aku akan pergi menemuinya!
Kira-kira dia mau makan ini tidak ya?
CANDY!
BLUECAN!
Oke.
Menuju toko camilan pembawa kebahagiaan!