Aku adalah Baku Yorozu,
seorang agen dari Badan Pertahanan Rahasia CODE,
yang akan menumpas kejahatan di dunia ini.
Atau lebih tepatnya, pemuda biasa
yang bermimpi seperti itu.
Hal yang harus kau lakukan hanya satu.
Menyusup ke dalam mimpi orang lain
dan menghentikan mimpi buruk Nightmare.
Namun, orang yang justru menginginkan
mimpi buruk si pengebom itu,
adalah si pemimpi itu sendiri, Pak Fujimi.
Mimpi adalah cerminan alam bawah sadar
dari seorang yang sedang bermimpi.
Kenapa...
...Pak Fujimi?
Hentikan pengebom.
Dasar pengganggu, enyahlah dari mimpi ini!
Pak Fujimi menginginkan mimpi
tentang pengeboman...
...pasti ada alasan dibaliknya!
Alam bawah sadar manusia
tidak bisa dipahami oleh siapa pun.
Bahkan oleh orang yang sedang bermimpi itu sendiri.
Mimpi buruk ini tidak akan berhenti.
Apa yang harus kulakukan!
Ada apa!?
Maaf, aku mengigau.
Kau mimpi buruk?
Ya, buruk sekali.
Kami sudah berada di depan kantor polisi Oshimi,
lokasi terjadinya ledakan.
Sama seperti kasus ledakan mobil patroli
beberapa hari lalu,
sama sekali tidak ditemukan jejak
bom yang digunakan.
Dari kamera pengawas di dalam kantor polisi pun,
tidak ada tanda-tanda keluar
masuknya orang yang mencurigakan.
Ini bukan mimpi, 'kan?
KASUS 3: MENGIKIS
Gawat, gawat, gawat!
Zero!
Selamat pagi, Seven.
Teh ya?
Padahal kau robot, tapi bisa minum rupanya.
Ini bahan bakar beraroma teh.
Tidak harus aroma teh juga 'kan?
Bukan itu masalahnya!
Yang terjadi di dalam mimpi
juga terjadi di dunia nyata!
Itulah mengerikannya Nightmare.
Dia bisa membuat mimpi buruk menjadi kenyataan.
Nightmare itu,
maksudnya bukan hanya muncul
di dalam mimpi begitu?
Benar. Oleh karena itu, Seven,
kau harus menyusup ke dalam mimpi seseorang
dan hentikan mimpi buruknya.
Bagaimana caranya?
Carilah pintu hati yang ada
di suatu tempat dalam dunia mimpi.
Pintu hati?
Di baliknya ada dunia
alam bawah sadar sang pemilik mimpi.
Saat Nightmare berhasil membuka semua pintu hati,
pemilik mimpi tidak akan pernah
terbangun dari mimpi buruknya.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Temukan keberadaan pintu hati
dan hentikan Nightmare.
Dan itu hanya Zeztz yang bisa melakukannya.
Zeztz...
- Permisi.
- Ya.
Pak Kepala, Anda memanggil saya?
Ya.
Mengenai divisi kasus misterius tempatmu bertugas...
...telah diputuskan untuk dibubarkan.
Dibubarkan?
Apa maksudnya!?
Sejak aku mengambil alih kepemimpinan,
aku sudah meragukan keberadaan
divisi kasus misterius ini.
Untuk sekarang ini hanyalah pemborosan anggaran.
Mohon tunggu sebentar!
Saat ini kami sedang menyelidiki
penyebab Black Case!
Bahkan peristiwa ledakan kantor semalam
mungkin ulah Nightmare...
- Nightmare?
- Ya.
Yang seperti itu tidak mungkin ada.
Saya sudah melihatnya dalam mimpi!
Itu hanyalah mimpi.
Itu bukan sekedar mimpi.
Sadarlah, Fujimi.
Kau hanya terikat pada khayalan yang tidak nyata.
Tenangkan kepalamu.
Yang kulakukan selama ini...
...berakhir sia-sia?
Maaf.
Di mana tempat divisi kasus misterius?
- Divisi kasus misterius?
- Ya.
Divisi itu sudah dibubarkan.
Dibubarkan!?
Padahal saya baru saja diinterogasi
oleh orang-orang dari dari divisi itu...
Kalau kontaknya?
Itu informasi pribadi.
Tapi mohon beritahu saya.
Tetap saja tidak boleh.
Dibubarkan...
...pasti ada sesuatu yang terjadi!
Polisi yang di mimpi itu adalah mimpiku.
Pak Fujimi...
Apa mimpi buruk yang sebenarnya anda inginkan...?
Laporan situasi dari kantor polisi.
Ada korban luka, dan kerusakan besar,
situasi kerugian belum bisa dipastikan!
- Tim A, bersiap siaga!?
- Tim A, bersiap siaga!
Tak bisa dibiarkan! Cari pelaku pengeboman!
Baik!
- Ayo bergerak!
- Baik!
Tunggu!
Pak Fujimi.
Kau buronan Baku Yorozu!
Dengar, di mana tempat pintu hatimu?
Apa yang kau katakan?
Pintu hati?
Pasti ada pintu yang terhubung ke alam bawah
sadar Pak Fujimi di suatu tempat.
Katakan padaku!
Aku sama sekali tidak mengerti!
Seven, hentikan!
Pak Fujimi!
Apa keinginanmu sebenarnya?
Kenapa kau menginginkan pengeboman?
Sebagai polisi aku tak mungkin
menginginkan hal semacam itu!
Mimpi ya mimpi, jangan berhalusinasi!
Aku memang sedang bermimpi, tapi bukan berhalusinasi!
Seven, itu tadi keterlaluan.
Padahal Pak Fujimi adalah polisi
yang memiliki rasa keadilan.
Nona Nemu...
Seperti biasa, aktingmu selalu sangat meyakinkan.
Divisi Kasus Misterius sedang sibuk
menyelidiki sebuah kasus.
Jadi tolong tetaplah tenang.
Bukankah Divisi Kasus Misterius sudah dibubarkan?
Kami tidak membubarkannya.
Bukankah itu divisi penting
yang menangani Black Case?
Mimpi adalah cerminan alam bawah sadar si pemimpi...
Jika begitu, pintu hati itu mungkin ada di…
Ada apa tiba-tiba kau begitu?
Jika tak segera menghentikan pengebom,
Pak Fujimi akan dalam bahaya.
- Jangan terpancing oleh trik seperti itu...
- Aku...!
Aku ingin melindungi mimpi Pak Fujimi.
Aku minta kerja samanya.
Nona Nemu...
Aku belajar bahwa seorang polisi adalah pekerjaan
mulia yang melindungi keselamatan warga.
Dan bagiku, detektif Fujimi
juga seorang warga penting.
Kata-kata yang bagus, inspektur sehari.
Kerja bagus!
Permisi.
Bingo!
Pak Fujimi!
POLISI METROPOLITAN
Semua ini...
...akan diledakkan.
Pak Fujimi!
Inilah...
...mimpi buruk yang tanpa sadar
diinginkan oleh Pak Fujimi.
Keinginannya adalah...
...kehancuran kepolisian.
Di mana kau?
Nightmare!
Hancurlah semuanya menjadi berkeping-keping!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak mungkin...
Pak Fujimi!
Mimpimu telah terwujud.
Itu...
Ayo, dunia...
...terbangunlah dalam mimpi buruk.
Aku...
...yakin tadi aku ada di rumah.
Karena darurat, aku membawamu
menggunakan kendaraan dekat lokasi kejadian.
Apa yang sedang terjadi?
Jika kita tak segera menghentikan Nightmare,
dunia akan hancur.
Nightmare!
Di mana kau menyembunyikan Pak Fujimi?
Semua ini adalah keinginan pria ini!
Dia kecewa pada organisasi kepolisian
yang tidak bertanggung jawab dan
tidak mempercayai misinya!
Alam bawah sadarnya sendirilah...
...yang menciptakan mimpi buruk ini!
Tidak.
Hah?
Pak Fujimi tidak menginginkan ini.
Dia menderita...
...sambil berusaha menjalankan misinya.
Dunia akan lebih baik tanpa mimpi buruk.
Karena itu...
...aku akan mengalahkanmu.
Ini bukanlah mimpi.
Ini adalah dunia nyata!
Sekarang saatnya klimaks.
Aku akan meledakkan tubuh si pemimpi...
...dan mimpi buruk ini akan sempurna!
Tidak akan kubiarkan.
Hentikan pengebom.
Akan kuselesaikan misi ini.
IMPACT
MEZTZAMERO
Akan kutangani.
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
ZE-ZE-ZEZTZ!
IMPACT
SWORD MODE
Menyebalkan!
TRANSFORM
MEZTZAMERO
Terimalah ini!
GOOD MORNING! RIDER!
ZE-ZE-ZEZTZ!
TRANSFORM
Tak ada gunanya.
Tubuhku adalah bom itu sendiri!
Tak peduli seberapa banyak kau menyerang,
pada akhirnya aku akan meledak!
Tidak akan kubiarkan!
Sampai jumpa!
Sayang sekali, menjinakkan bom
adalah bagian dari keahlian seorang agen.
Berengsek!
IMPACT
Lenyaplah!
BANISH
ZE-ZE-ZEZTZ!
Misi...
...selesai.
Selamat pagi.
Kau...
Anda hanya dimanfaatkan oleh mimpi buruk.
Mimpi?
Kepala divisi!
Anda baik-baik saja?
Selamat pagi.
Anda tertidur?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku berharap...
...mulai sekarang anda dapat
melihat mimpi yang indah.
Aku menantikannya.
Mari kita hancurkan dunia yang menyimpang ini.
Siapa yang akan mewujudkan...
...mimpi buruk berikutnya?
Misimu selanjutnya:
Selanjutnya di Kamen Rider Zeztz:
Aku akan mengembalikan Miyuki!
Kenapa kau menginginkan mimpi buruk?
Kau membutuhkan hatimu untuk
menjadi seorang agen sejati.
Aku akan membawa pengantin itu.
Lindungi pengantin VIP.
Itulah misiku.
KASUS 4: REBUT