Aku Baku Yorozu,
agen dari Organisasi Pertahanan Rahasia, CODE.
Yang bertugas untuk memberantas kejahatan.
Itulah yang terlihat dalam mimpiku.
Di dunia nyata aku hanyalah pemuda biasa.
Namun saat aku terbangun,
sesuatu hal besar telah menantiku.
Kau harus menyusup ke dalam mimpi seseorang
dan hentikan mimpi buruknya.
Jika Nightmare berhasil membuka semua pintu hati,
pemilik mimpi tidak akan pernah bisa
bangun dari mimpi buruknya.
Aku harus bagaimana?
Temukan lokasi pintu hatinya dan hentikan Nightmare.
Seperti itulah misi agen sungguhan!
Apakah aku bisa melakukan hal seperti itu!?
Lindungi Pengantin VIP.
Semoga berhasil.
Akan kutangani.
Pengantin pria, Koki,
apakah anda bersedia menerima
Miyuki yang ada di sini,
baik dalam sakit maupun sehat,
berjanji untuk mencintai, menghormati,
dan menyayanginya sebagai istrimu?
Ya, saya berjanji.
Terima kasih telah membantu latihan ini.
Selamat untuk kalian berdua.
Sampai jumpa di upacara pernikahan nanti.
Ya.
Nightmare.
Sekarang... bawa dunia ini menuju mimpi buruk.
Selamat malam, Seven!
Kau mengagetkanku!
KASUS 4: REBUT
Kita bertemu lagi.
Hari ini jadi pendeta ya?
Lalu kau sendiri, Nona Nemu?
Aku wedding planner!
Pernikahan itu indah, bukan?
Semua orang yang terlibat bisa ikut bahagia.
Aku senang bisa menyaksikan
hari yang begitu istimewa!
Aku juga senang bisa bertemu lagi denganmu—
Seven, apa kau—
Seven, kau sedang dalam misi lagi?
Ya.
Misiku melindungi pengantin VIP.
Oh begitu.
Soalnya ayah pengantin wanita...
Pak Asamiya, adalah Menteri Luar Negeri, 'kan?
Siapa yang berani menargetkan putri
seorang tokoh besar seperti itu?
Jangan-jangan Nightmare?!
Mundur!
Siapa kau? Apa salah satu faksi
lawan Menteri Asamiya yang mengutusmu?
Dia teman masa kecilku.
Teman masa kecil!?
Bukan pembunuh bayaran yang kuharapkan.
Minggir.
Aku akan membawa Miyuki keluar dari sini.
IMPACT!
Sakit!
Aku takkan membiarkanmu menyentuhnya sedikit pun.
Sangat mengesankan... Pak Pendeta.
Apa kau si pemilik mimpi ini?
Kenapa kau menginginkan mimpi buruk ini—
Sudah pagi, ya?
Selamat pagi, Seven!
Selamat pagi!
Bagaimana perkembangan misinya?
Nightmare masih belum menunjukkan dirinya,
tapi sepertinya aku sudah menemukan
si pemilik mimpi.
Orang yang menargetkan pengantin wanita?
Ya. Tampaknya dia teman masa kecilnya.
Tampaknya?
Berarti orang yang tidak kau kenal, ya?
Kalau begitu, kemungkinan salah satu yang
terinfeksi dalam insiden pengeboman itu.
Terinfeksi? Apa maksudnya?
Sejak Nightmare pengebom muncul
di dunia nyata hari itu,
ia dapat menyebabkan penyebaran
mimpi buruk semakin meluas.
Kau ingat langit aneh dan suara itu, 'kan?
Karena itu, jumlah orang yang mimpinya
terinfeksi Nightmare bertambah secara drastis.
Tidak mungkin...
Semua ini salahku karena gagal
menghentikan pengebom itu.
Apa aku benar-benar pantas menjadi seorang agen?
Aku masih tenang saat mengira
semua ini hanyalah mimpi.
Tapi ketika itu menjadi kenyataan,
aku merasa takut.
Artinya kau sudah mewujudkan mimpimu.
Ini kamera tersembunyi dan sensor alarm.
Serta kartu identitas dengan pelindung mata.
Perlengkapan agen ini seharusnya berguna untuk misimu.
Itu adalah Zeztz Gear.
Selain itu ada yang namanya Capsem.
Capsem?
Aku belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
"Wing. Kekuatan untuk terbang."
"Stream. Kekuatan untuk mengendalikan udara."
Berikan padaku.
Semua persiapan sudah lengkap.
Sisanya tergantung hatimu,
kau bisa menjadi agen sungguhan.
Hatiku...?
Ledakan di kantor pusat hari itu...
Meski skalanya sebesar itu,
penyebabnya masih belum dapat diungkap.
Kalian Divisi Kasus Misterius harus
mengungkap kebenarannya.
Tapi bukankah Divisi Kasus Misterius sudah dibubarkan?
Benar.
Oleh karena itu, kalian akan bergerak
secara tidak resmi.
Jika ada informasi mengenai kasus
yang diduga Black Case,
aku akan langsung mengirimkannya kepada kalian.
Semua ini penyebabnya pasti Nightmare!
Jika itu benar-benar yang kau yakini...
maka buktikanlah dengan fakta kalau itu benar.
Mengerti?
Capek sekali...
Bagaimana kau bisa terus melakukan ini?!
Ini bagus untuk kesehatan, dan jadi
seorang manajer itu butuh stamina.
Kenapa kau tiba-tiba begitu tertarik?
Aku juga harus meningkatkan stamina.
Demi misiku juga...
Misi?
Jangan bilang kau mau melakukan sesuatu lagi!?
Oh, tidak, bukan begitu!
Maksudku ini misi untuk mencari pekerjaan.
Nenek.
Awas!
Hampir saja!
Kumohon, kalau mau menolong orang,
cukup lakukan di dalam mimpi saja.
Kalau tidak, kau akan terluka parah lagi!
Maaf.
Biar saya bawakan.
Pelan-pelan saja.
Hampir sampai.
Orang itu...
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Hati-hati di jalan ya.
Apa hanya perasaanku saja,
si pemimpi itu pria baik?
Maaf Minami. Aku harus pergi.
Hei, tunggu. Mau ke mana?!
Dia akan menikah, 'kan?
Putri Menteri Asamiya.
Ya.
Semangatlah, kawan.
Makanlah.
Ayo.
Aku tahu itu menyakitkan, tapi dia adalah
pewaris Konglomerat Takarada.
Kau tidak bisa bersaing dengan pria itu.
Belum tentu itu pernikahan yang
diinginkan Miyuki sendiri.
Ayolah, Ippei.
Hanya karena rumahmu kebetulan dekat dengannya,
bukan berarti kau hidup di dunia yang sama.
Dengar, tidak bisa melupakan cinta pertama
itu memang terdengar romantis,
tapi ada batas tipis antara "tekad" dan "penguntit".
Nama pemilik mimpi itu adalah Ippei.
Dia teman masa kecil dan tumbuh di dekat
pengantin wanita, Miyuki Asamiya.
Dan sepertinya dia selalu menyimpan
perasaan padanya.
Mungkin karena itu dia bermimpi
ingin merebut sang pengantin.
Begitu rupanya.
Ternyata kau bisa melakukannya juga.
Mengumpulkan informasi orang-orang terkait
adalah tugas penting seorang agen.
Dalam mimpimu, kau sudah lama menjadi agen.
Pengalaman itu terbawa ke kehidupan nyatamu.
Aku benar-benar bisa jadi agen?
Malam akan segera tiba.
Jika mimpinya menculik pengantin wanita
menjadi kenyataan,
itu akan membahayakan si pemilik mimpi.
Nona Nemu, selamat malam!
Oh, selamat malam!
Lihat, sebentar lagi upacara pernikahannya dimulai.
Sebaiknya rapikan rambutmu!
Di mana mempelai pria dan wanita?
Mereka menunggu untuk dimulainya acara.
Sepertinya saatnya tiba.
Cantik sekali!
Terima kasih.
Mendengar itu dari Nona Nemu, gadis yang
paling cantik di dunia, rasanya seperti mimpi.
Yang paling cantik di dunia
adalah Anda, Nona Miyuki.
Apapun yang terjadi, aku harus melindunginya.
Tidak ada seorang pun yang berhak
mengganggu hari bahagia ini.
Kalau sesuatu terjadi...
Nona Nemu, tolong pimpin evakuasi.
Siap!
Sensor Mission! Start!
Miyuki.
Warning! Warning!
Nightmare.
Semuanya, menjauh dari pintu masuk!
Cepat!
Lari!
Nona Miyuki, Anda tidak apa-apa?
Ya...
Minggir.
Aku akan membawa pengantin wanita itu.
Lindungi pengantin VIP.
Itulah misiku.
IMPACT!
MEZTZAMERO! MEZTZAMERO! MEZTZAMERO!
Akan kutangani.
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
ZE-ZE-ZEZTZ!
IMPACT!
Banyak bulu gagak di kapel ini.
Black Case ini...
Bisa jadi pertanda datangnya Nightmare.
Kalau memang begitu, apa yang harus kita lakukan?
Kita punya petunjuk.
Baku Yorozu.
Mari kita wujudkan mimpi buruk!
Hah?
Nona Miyuki!
Aku akan menolongmu!
WING!
GOOD MORNING! RIDER!
ZEZTZ! ZEZTZ! ZEZTZ!
WING!
Miyuki...
Miyuki!
Miyuki?
Miyuki...
Yang jatuh hanya pengantin wanitanya!?
Itulah mimpi buruk yang paling
ditakuti si pemilik mimpi!
Jangan-jangan... pemilik mimpi itu pengantin wanitanya!?
Pengantin wanita itu sendiri yang
menginginkan untuk diserang?
Apa maksudnya ini?
Selanjutnya di Kamen Rider Zeztz:
Jadi kau yang menginginkan mimpi buruk seperti ini.
Hal itu sudah mengubah hidupku.
Bukankah tugasmu menemukan
kebenaran itu lewat mimpi?
KASUS 4: TABRAKAN
Akulah Code Number: 7 yang asli.