Rencana Bocca untuk menguasai
dunia manusia telah dimulai.
Memaksa manusia untuk bahagia
dan memanipulasi mereka,
untuk membuat Hitopress sebanyak
yang diinginkan kapan saja.
Aku tak akan membiarkan itu terjadi!
Di tengah itu, Nyelv juga muncul,
dan terjebak dalam perangkap Bocca, lalu dia kalah.
Selanjutnya.
Giliran kalian.
FREEZING!
WHIP PA—!
Dasar!
Baiklah.
Sekarang.
Papa! Pengumpulan Hitopress sudah selesai.
Oh, begitu.
Kalau begitu, saatnya kita kembali.
Tunggu!
Jadi Nyelv dijebak oleh Bocca, ya.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Terbakarlah, Amazing Gummy!
‎
Tak kusangka dia berakhir seperti itu.
Tapi, Nyelv benar-benar berniat ingin
membalas dendam pada Bocca.
Dia juga serius mengajak Shoma untuk
mengalahkannya bersama.
Dengan itu aku mengerti.
Maaf karena tak mempercayainya sebelumnya.
Aku mengerti kalau kau sulit
untuk mempercayainya.
Hitopress sudah dibawa oleh mereka.
Kita harus segera merebutnya kembali.
Selain itu, kita harus cari cara untuk
melindungi manusia yang tersisa.
Kita tak tahu kapan Lizel dan yang lain
akan memanipulasi mereka lagi.
Ya.
Ngomong-ngomong, kau tak terlihat
seperti sedang dimanipulasi.
Kenapa hanya Hanto yang baik-baik saja?
Itu karena...
Semangatku?
Oh iya! Karena di tubuh Hanto
ada bagian dari Granute.
Hadeh.
Terlalu khusus, jadi tak bisa dijadikan acuan.
Hei, kau mengabaikanku!
Aku juga tak mau terus-terusan
menjadikan mereka Hitopress.
Bagaimana kalau kita coba hancurkan
Gochizou palsu buatan Nyelv?
Baiklah!
Oke. Tapi ini belum semuanya, 'kan?
Kita tidak tahu ada berapa banyak.
Tapi kita harus mengumpulkan semuanya,
kalau tidak, semuanya bisa dimanipulasi lagi.
Perjalanan masih panjang, tapi kita harus melakukannya.
Ya.
Aku akan cari ke arah sana.
Sepertinya kita memang harus mengalahkan Bocca
kalau ingin melindungi semuanya.
Benar!
Meski efektif melawan racun
bukan berarti akan berhasil pada
manusia yang dimanipulasi.
Kuharap, semoga berhasil.
Eh?
Aku tadi sedang apa?
Oh, benar! Memecah semangka...
Lakian, kau tahu di mana Masaru-san dan Umashou?
Oi! Lakian?
Oi...
Sulit membedakan apakah ini berhasil atau tidak.
Apa maksudmu?
Bagaimana, Papa?
Sebanyak ini adalah Hitopress berkualitas tinggi.
Dengan ini, bukan hanya pemilu berikutnya,
tapi kita juga bisa menguasai seluruh warga.
Kalau begitu, akan segera kusuruh Jeebh
untuk membuat camilan kegelapan.
Lizel.
Sampai kapan kau akan mempertahankan menantu itu?
Apa maksudmu dengan “sampai kapan”?
Perusahaan Stomach, pabrik camilan kegelapan,
bahkan ruang gerbang itu...
Kini semuanya sudah menjadi milikku.
Menantu lemah itu tak lagi dibutuhkan—
Kamu tak mengerti, Papa.
Justru karena dia lemah tapi tetap berusaha keras.
Itulah yang membuatnya menarik.
Terima kasih.
Shiita...
Aku merasa jadi sedikit lebih kuat.
Vram yang mengalahkan Kak Glotta,
melarikan diri dariku.
Wah, hebat juga.
Mungkin ini berkat Lizel yang selalu mendukungku.
Andai aku bisa memperkenalkannya padamu...
Begitu ya.
Tunggu, bisakah kau bilang
sesuatu yang lebih dari itu.
Serius?! Aku hampir dijadikan
Hitopress dan diubah jadi camilan kegelapan?
Gawat!
Tidak. Akulah yang menjadikan kalian Hitopress.
Eh?
Meski itu untuk melindungi kalian, maafkan aku.
Aku juga minta maaf karena membuatmu
melakukan hal yang tak ingin kau lakukan.
Tapi berkat itu kami selamat.
Terima kasih.
Kita harus segera mengembalikan Masaru-san juga.
Soal menutupi keadaan, biar aku yang urus.
Lakian, tolong.
Ya.
Eh...? Amane-san.
Tunggu. Kenapa aku di sini
sedang memecahkan semangka?
Lalu, siapa kamu?
Dia Lakian, pegawaiku.
Lama tak jumpa, Gavv Merah.
Lango.
Sayang sekali kau belum berhasil mengalahkanku.
Atau justru itu keberuntunganmu?
Ada apa?
Kau pasti punya permintaan, 'kan?
"Aku ingin mengalahkan Bocca Jaldack.
Tolong bantu aku." kan?
Ya, benar.
Bukankah kau yang ingin kami membantumu?
Kau yang mengirim Hanto
dan yang lain ke dunia Granute, 'kan?
Baiklah.
Aku akan membantu Shouma dan yang lain.
Kau akan menolong orang-orang yang diserang?
Aku juga akan membantu.
Tetaplah di sini.
- Tapi pasti butuh tenaga tambahan...
- Itu berbahaya!
Maaf.
Tapi itu benar-benar berbahaya.
Padahal dia dan Shouma-kun juga dalam bahaya...
Mereka adalah orang yang punya
tekad kuat untuk menolong semua orang.
Mereka telah melalui banyak hal.
Jadi kali ini bekerja sama dengan Lango?
Bagaimana menurut kalian berdua?
Syarat dariku adalah...
Perusahaan Stomach berhenti berurusan dengan
camilan kegelapan dan dunia manusia.
Itu syarat mutlak.
Baiklah.
Tujuanku adalah...
Mengambil kembali Perusahaan Stomach dan
membangun kembali keluarga Stomach.
Asal itu terwujud, aku tak peduli yang lain.
Kita akan memancing Bocca keluar.
Jika kau sudah siap, ikut aku.
Bukankah itu layak dicoba?
Kali ini, kita pasti akan mengalahkan Bocca.
Ayo, saatnya pengiriman untuk hari ini.
Lango?
Kau masih hidup...
Aku datang untuk menjemput Anda...
Nona Lizel.
Inilah camilan kegelapan kali ini.
Sungguh mengkilap dan terlihat lezat...
Tuan Bocca!
Nona...
Berani-beraninya kau melakukan ini padaku!?
Papa tak akan memaafkanmu!
Sekarang aku tak perlu lagi tunduk padamu.
Lizel, maaf membuatmu menunggu.
Papa!
Jadi kau masih hidup, Lango Stomach.
Aku sudah menunggu Anda, Presiden Bocca.
Kau memancingku keluar dengan
menggunakan putriku untuk membunuhku?
Kalau tidak begini, tak mungkin ada
peluang untuk membalikkan keadaan.
Kalian memang kakak beradik yang mirip.
Kalau begitu...
Akhir yang kalian tempuh pun akan sama.
Lizel!
Jeebh!
Cepat!
Berniat untuk mengalahkanku?
Kau benar-benar meremehkanku.
Apa yang kau pikirkan?
Cara untuk mengalahkanmu.
Jadi mereka datang.
Jadi kalian bekerja sama, ya.
Kalian tidak kapok juga rupanya.
Mana mungkin kami menyerah hanya
karena dikalahkan seperti itu!?
Jangan remehkan manusia!
Bukan hanya manusia.
Kau yang merendahkan segalanya dan
ingin menguasai semuanya adalah aib bagi Granute!
Kami tak akan membiarkanmu
merebut dunia ini lagi!
Presiden Bocca Jaldack!
Kali ini...
Kali ini kami akan mengalahkanmu!
- Membara sekali!
- Api semangat!
DESSERT ON!
DISH UP!
MAKING! MAKING!
SWEETS...
Berubah!
A LA MODE MODE!
BON APPETIT!
FRAPPE CUSTOM!
SHARI SHARI!
MASTER TASTE!
OVER!
OVER SMASH!
Bersujudlah.
Dasar kumpulan makhluk lemah!
Dasar brengsek...!
MASTER!
MASTER TASTE!
Tak akan kubiarkan!
Benar-benar merepotkan.
Orang-orang tak berdaya sebaiknya
diam saja dan menjadi bahanku.
Bahkan seharusnya kalian berterima kasih.
Kehidupan kalian yang tak berarti ini.
Kuberikan sedikit nilai dengan dijadikan bahan.
Anggaplah itu sebuah kebahagiaan.
Mana mungkin... itu bisa disebut kebahagiaan!
Bagi kalian, mungkin hidup ini tak berarti.
Tapi...
Kami tak punya alasan untuk jadi makanan kalian!
Kami hidup untuk diri kami sendiri!
Kebahagiaan adalah sesuatu yang
kami tentukan sendiri!
Apa yang kalian lakukan...
Hanyalah menginjak-injak masa depan semua orang!
Omong kosong.
Aku tak akan menyerah...
Aku tak akan menyerah!
Ayo, Bocca.
GUMMY!
EAT GUMMY! EAT GUMMY!
AMAZING GUMMY! JUICY!
Bersujudlah.
Kata-kataku tak mempan...!?
Panas dari Shoma membuat udara bergejolak!
Kurang ajar!
DESSERT ON!
FRAPPE ON!
Shouma!
Ayo!
Apa pun itu, hasilnya akan sama—
Bagaimana dengan ini?
Jangan-jangan dari awal kau merencanakan ini!?
Lango, dasar kau...!!
Lakukan! Gavv Merah!
CHARGE ME! CHARGE ME! CHARGE ME!
CHARGE ME!
3! 2! 1!
FULL CHARGE!
PUDDING TEMPEST!
FRAPPE'S VORTEX!
AMAZING GUMMY BURST!
Tak mungkin...! Aku...?!!
Bahagia~
Berhasil!
Akhirnya Bocca berhasil dikalahkan.
Keluarga Stomach...
Perusahaan Stomach kembali ke tanganku.
Rencana miliknya kini menjadi milikku.
Eh?
Para manusia, saatnya pengiriman.
Selanjutnya di Kamen Rider Gavv.
Kali ini kau harus benar-benar mengalahkanku.
Jangan-jangan kalian yang disebut Kamen Rider itu?
Untung ada Hanto dan Lakia.
Lawanmu adalah aku.
Sebagai Granute, kekacauan Granute
akan kuselesaikan sendiri.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Aku Percaya Pada Snack
‎