Tunjukkan padaku...
...bahwa kau bisa mewujudkan mimpi burukmu.
Namaku Baku Yorozu.
Aku adalah agen dari Badan Pertahanan Rahasia CODE,
yang bertugas memberantas kejahatan di dunia.
Itulah mimpi yang aku alami setiap malam,
padahal aku hanyalah pemuda biasa.
Misiku malam ini adalah...
Menghentikan pengebom.
Hei, berhenti!
Tapi kenapa...
...malah aku yang dikejar!?
BURONAN MATAHARI
Hei, kau! Berhenti!
Jangan biarkan dia kabur!
Kenapa aku mimpi seperti ini?!
Semoga berhasil.
Code No.7!
Selamat malam.
Nona Nemu! Selamat malam.
KASUS 2: MELEDAK
Entah kenapa malah aku yang dikejar.
Ah! Benar juga.
Misi kali ini adalah melindungimu,
sang bintang nasional.
Pasti merepotkanmu ya.
Saat tidur pun kau masih bekerja sebagai agen.
Yah, begitulah.
Apa!?
Kau tahu ini adalah mimpi?
Ya.
Tapi walaupun ini dunia mimpi,
aku akan berusaha akting sebaik mungkin.
Nona Nemu, kau memang wanita pekerja keras.
Kalau begitu...
Lingkaran ini bisa jadi angka 3
Ya!
Satukan angka 3 lainnya, lalu ditangkap!
Hah?
Tersangka buronan Baku Yorozu, kau ditangkap.
Kenapa aku ditangkap?
Karena aku sekarang...
...menjadi kepala polisi untuk sehari!
Itu monster yang kulihat kemarin.
Akan kuledakkan semuanya.
Begitu ya.
Jadi kau pelaku pengeboman itu ya.
Hah? Tak bisa dilepas.
Nona Nemu, lepaskan!
Tidak, sebagai polisi aku tak bisa melakukan itu.
Tidak, dengar...
IMPACT
Ini berguna juga rupanya.
Hentikan pengebom.
Itulah misiku.
IMPACT
MEZZZAMERO
Akan kutangani.
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
IMPACT
Ups!
Mimpi buruk ini tak akan berhenti!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Hei! Ledakan tadi itu ulahmu?
Hah?
Tangkap dia!
Bukan aku! Bukan, bukan, bukan, bukan, bukan!
Mimpi apa itu tadi...
Ada yang aneh.
Biasanya aku bisa mengendalikan
mimpi sadar sesuka hatiku.
Hari itu, entah kenapa aku bangun dengan memakai...
...benda misterius yang aku dapatkan dalam mimpi.
Berubah!
Apa mungkin aku bisa berubah
di dunia nyata juga?
POLISI METROPOLITAN DIVISI MISTERI
Ini sudah bukan penurunan jabatan lagi,
melainkan seperti dibuang.
Turun pangkat di usia semuda ini?
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku adalah wanita yang kompeten!
Aduh!
Selamat pagi, Kepala Divisi Fujimi!
Selamat pagi.
Hebat juga kau tahu tempat ini, Nasuka.
Hanya orang tua saya yang boleh
memanggil nama depanku.
Jangan-jangan anda belum pulang ke rumah?
Begitulah.
RAHASIA
Jadi anda masih menyelidiki soal Baku Yorozu ya.
Duduklah.
Baik.
Hei, bersiaplah! Kita akan berangkat.
Eh? Ke mana?
Jika Baku Yorozu bertemu dengan Nightmare,
ada kemungkinan dia juga melakukan kejahatan!
Tapi itu tidak berdasar.
Aku punya alasannya!
Dia sudah sembuh dari luka-lukanya,
dan keluar dari rumah sakit kemarin.
Apa?
Ini jelas-jelas kasus yang misterius...
Ini termasuk Black Case.
Dia menyembunyikan sesuatu. Mencurigakan.
Apa benar begitu?
Shaa!!
Bukankah seharusnya "meow" saja?
Shah!
Kau Baku Yorozu, 'kan?
Hah?! Anda...?!
- Saya Detektif Fujimi.
- Dan saya Detektif Nagumo.
Kami tahu kau baru keluar dari rumah sakit,
tapi kami minta kau ikut ke kantor polisi.
Apa? Kenapa?!
Kami tidak akan memaksamu.
Seperti dalam mimpiku? Ditangkap? Aku buronan?!
Tidak, kau tidak ditangkap, dan juga bukan buronan.
Apa...
...yang sedang kau sembunyikan?
Aku sendiri juga tidak tahu.
Ini muncul dalam mimpiku, dan entah
kenapa saat bangun ini ada padaku.
Kau ingat mimpimu seperti apa?!
Aku bertemu dengan Nona Nemu...
Nona Nemu?
Ya.
Itu tidak penting!
Semua orang pasti pernah bermimpi tentang dia.
Saya juga sering bermimpi.
Tidak, bukan cuma itu!
Tiba-tiba...
...muncul makhluk yang seperti iblis!
Kau...
...melihat Nightmare?
Nightmare?
Ya!
Maksudnya monster itu?
Ceritakan secara detail!
Seperti apa mimpimu itu?
Nightmare?!
Itu berlebihan. Saya bisa menangkap anda, Pak Kepala Divisi.
Dia menyerangku dengan senjata...
...dan meledakkan beberapa mobil polisi...
Mustahil!
Itu sama dengan mimpi yang kualami kemarin!
Apa?! Anda bermimpi sama?
Ya!
- Sama persis!
- Sama sekali!
- Mimpi yang sama!
- Sama persis!
- Benar!
- Benar-benar sama!
- Sama!
Ah, benar-benar sama!
Ya, benar!
Banyak orang mengalami mimpi yang sama.
Ini benar-benar kasus misterius...
Black Case.
Black Case?
Itu adalah kasus-kasus tak terpecahkan
yang sedang kami selidiki.
Begitu ya.
Selain itu...
Semuanya terkait dengan Nightmare.
- Nightmare?!
- Ya.
Nasuka, tunjukkan dokumennya!
Tidak bisa, itu rahasia.
- Lagi pula, itu tidak ada dasar nya...
- Tunjukkan saja.
Nightmare adalah monster yang muncul
dalam mimpi saat kita tidur.
Kenapa mereka muncul, dan apa
tujuan mereka, masih jadi misteri.
Yang kami tahu adalah...
...mereka membuat orang yang tidur
mengalami mimpi buruk.
Mimpi seperti itu sudah
biasa terjadi, tetap saja itu mimpi!
Tidak hanya sekadar mimpi.
Itu hanya cerita rakyat dan bahan
untuk majalah okultisme.
Tugas polisi adalah menangani kasus
yang benar-benar terjadi!
Menjadi polisi...
...adalah mimpiku!
Hah?
Aku ingin percaya...
...pada pekerjaanku, dan misi dari Divisi Misteri ini.
Aku merasa...
...sungguh seperti terbuang.
Polisi?
Kau membuat masalah lagi?
Tidak, bukan begitu!
Mereka hanya ingin menginterogasiku.
Oh, begitu.
Yah, hal seperti itu mungkin jarang kau alami.
Kau memang tidak beruntung.
Begitulah...
Dengar, Minami.
Pernahkah kau mengalami mimpi
yang sama dengan orang lain?
Hah?
Mana mungkin.
Benar juga...
Lagipula, katanya...
...mimpi adalah perwujudan dari
alam bawah sadar seseorang.
Selain itu...
...mimpi adalah dunia yang hanya
bisa dilihat oleh setiap individu.
Kau benar.
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Jangan mendekat!
Kau membantuku bawa belanjaanku.
Jadi jangan mendekat padaku!
Kalau ada meteor jatuh atau
terjadi ledakan, aku bisa tamat!
Ini serius.
Kau berlebihan! Sudah, ayo pulang.
Tunggu!
Aku menginjak kotoran...
- Kan sudah aku peringatkan!
- Sekarang bagaimana?
Untuk sementara, cuci saja, cuci!
- Cuci?
- Berikan ini padaku.
- Kenapa?
- Aku pulang duluan.
- Tidak, tidak mau!
- Jangan mendekat!
Tidak bisa!
Aku kepikiran terus sampai tidak bisa tidur.
Kenapa ada yang menghubungiku?
Apa kau berniat mengabaikan tugasmu?
Aku tidak mengerti apa yang anda katakan.
Kalau ini mimpi, aku mungkin bisa
mengerti bahasa Inggris.
Baiklah.
Apa kau berniat mengabaikan tugasmu?
Hah?!
Hah?
Maaf...
Anda sedang menelpon siapa ya?
Code No.7.
Hah?!
Sebentar!
Bukankah aku menjadi agen...
...hanya pas dalam mimpi?
Tapi sekarang aku masih belum tertidur!
Buka lemari pakaianmu.
Suara itu dari sini?
Hah?
Apa ini?
Pakaianku!
Tempat ini...
Ini markas operasi yang telah kusiapkan untukmu.
Mulai sekarang,
kau akan menjalankan misi sebagai
seorang agen rahasia.
Zero?
Dari mana suara itu berasal?
Itu aku.
Zero, kau itu robot?
Bukan.
Aku mengendalikannya dari jarak jauh.
Hah? Tunggu!
Aku...
...benar-benar menjadi agen?
Jika kau percaya...
...mimpi bisa menjadi kenyataan.
Kau hanya perlu melakukan satu hal.
Menyusup ke mimpi orang lain,
dan mencegah Nightmare membuat mimpi buruk.
Mulai sekarang aku akan mendukung tugas agenmu.
Ini adalah benda yang memiliki kekuatan
untuk mewujudkan mimpi.
Coba putar salah satunya.
Mari kita lihat...
Apa ini?
Silakan.
"Transform".
"Memiliki kekuatan untuk mengubah tubuh."
Pasti akan berguna dalam misimu.
Tunggu sebentar.
Tadi kau bilang aku harus mencegah
Nightmare membuat mimpi buruk, 'kan?
Tepat sekali.
Seseorang yang mengalami mimpi buruk akibat Nightmare...
...mereka akan terjebak dalam kegelapan,
dan tidak pernah bangun lagi.
Tidak pernah bangun?
Karena Nightmare...
...akan mengambil alih tubuh mereka.
Ah, tunggu dulu.
Jadi...
...jika aku tak menghentikan pengebom itu,
seseorang akan...
Tunggu dulu!
Apa yang kau katakan tadi, Zero?
Jika kau percaya...
Bukan, bukan, setelah itu!
Kau hanya perlu melakukan satu hal.
Menyusup ke mimpi orang lain...
Ya, bagian itu!
Mustahil!
Itu sama dengan mimpi yang kualami kemarin!
Itu...
...adalah mimpi Detektif Fujimi?
Sepertinya pengebom yang dimaksud
telah membajak kendaraan polisi.
Jika aku tak menghentikan pengebom itu...
...orang itu akan dalam bahaya!
Aku siap.
Zero?
Kau bisa masuk ke mimpiku juga?
Tentu saja!
Ayo. Kita hentikan pengebom itu.
Mana mungkin bisa pergi
hanya dengan naik dipunggungmu?!
Ah, itu cuma bercanda.
IMPACT
MEZZZAMERO
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
Waktunya menyelesaikan misi.
Dia lumayan juga.
KANTOR POLISI METROPOLITAN OOMI
Sasarannya adalah kantor polisi?
TRANSFORM
GOOD MORNING! RIDER!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
TRANSFORM
Gunakan senjata ini!
SWORD MODE
Jika aku mengalahkanmu,
aku bisa menyelamatkan Detektif Fujimi, 'kan?
Mimpi itu...
...berasal dari alam bawah sadar seseorang.
Siapa di sana?
Mimpi adalah...
...tempat bersemayamnya keinginan
yang tidak terwujud di dunia nyata.
Alam bawah sadar seseorang...?
Saat pintu hati terbuka...
...mimpi buruk pun dimulai.
Jangan-jangan...
Yang menginginkan mimpi buruk pengebom...
...adalah Pak Fujimi sendiri?
Kenapa...
...Pak Fujimi?
Selanjutnya di Kamen Rider Zeztz:
Temukan pintu hati yang ada
di suatu tempat di dunia mimpi.
Semua yang telah kulakukan
selama ini tidak ada artinya.
Aku ingin melindungi mimpi Pak Fujimi.
Hanya Zeztz yang bisa melakukan itu.
Mimpimu telah terwujud.
Dimana kau? Nightmare!
Ayo dunia... bagkitkanlah mimpi buruk.
Kalau tidak segera hentikan Nightmare,
dunia akan hancur.
Hentikan pengebom.
Waktunya menyelesaikan misi.
KASUS 3: MENGIKIS