Orang yang membunuh adikku, Komel,
ternyata memang Glotta.
Bahkan Dente juga...
Dan yang meredakan amarah dan kebencianku,
adalah pesan yang ditinggalkan Dente.
Bersama Shouma, aku akan melindungi manusia
dan menghancurkan Perusahaan Stomach,
demi menebuskan dosa Komel.
Dengan tekad yang baru,
kami akhirnya berhasil mengalahkan Glotta.
Kak Glotta juga dikalahkan?
Dia benar-benar terburu-buru ingin mati.
Kak Lango saja bisa dikalahkan,
apalagi Kak Glotta, tak mungkin bisa menang.
Sayang sekali.
Padahal aku ingin lebih akrab dengannya.
Ya, maaf membuat kalian menunggu.
Papa, apa yang ingin dibicarakan?
Aku sudah memikirkan berbagai cara,
untuk mendapatkan
camilan kegelapan dalam jumlah besar.
Bagaimana kalau kita menjadikan
dunia manusia sebagai peternakan?
Bagaimana maksudnya?
Membuat manusia bahagia dan
menculik satu per satu itu merepotkan.
Jadi, kita perlu menguasai seluruh dunia manusia,
lalu kita bisa mengambil manusia
sesuka hati, kapan pun kita mau.
Itu ide bagus! Papa memang hebat.
Tapi, Tuan Presiden,
di sana masih ada Granute Hunter.
Menguasai seluruh dunia sepertinya cukup sulit.
Nyelv, bisakah kita memanfaatkan ini?
Baiklah.
- Tolong, ya!
- Ya, terima kasih.
Shouma-kun, belakangan ini
kau sering datang ke sini.
Apa tidak apa-apa?
Kau tidak hanya makan camilan, 'kan?
Aku memang makan camilan,
tapi aku juga makan nasi juga kok.
Begitu ya, kalau begitu baguslah.
Adikku dulu waktu kecil juga suka
makan camilan dan sering dimarahi.
Adikmu juga suka camilan, ya?
Sama sepertiku rupanya.
Ini uangnya.
Kalau pakai ini, jadi sulit untuk
tidak makan banyak camilan.
Apa yang dia lakukan?
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Kacamata Yang Mendekat Perlahan
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
Aku juga melihatnya!
Ada orang yang melakukan hal aneh.
- Sachika-san juga melihatnya?
- Ya.
Ada orang yang bermain
perosotan sendiri berulang kali,
lalu juga ada orang yang terus-menerus
mengusap tiang lampu.
Kukira mereka sedang bersenang-senang
atau berdoa agar menang lotre, jadi aku lewat saja.
Tapi kalau Umashou juga melihatnya,
aku jadi penasaran.
Bolehkan aku menyelidikinya nanti?
Memang bukan kasus orang hilang,
tapi untuk berjaga-jaga.
Tentu saja, pergilah.
Aku juga akan melihatnya.
Terima kasih.
Sebelum itu,
mari kita makan siang dulu.
Wah, kelihatan enak! Terima kasih.
Ini adalah soba makanan kesukaan Sachika-san.
Ya! Selamat makan.
Permisi, Inoue-san.
Mungkin sedang tidak di rumah...
Kalau ada keperluan, seharusnya beliau
ada di tokonya saat siang hari.
Toko?
Kalau tidak keberatan,
bisa beri tahu saya alamatnya?
Belakangan ini, para pekerja
Perusahaan Stomach jarang muncul, ya.
Sekarang Lango dan Glotta
sudah tidak ada, mungkin wajar saja.
Ini pertama kalinya aku tak merasakan
kehadiran mereka sejak aku datang ke dunia ini.
Apakah si presiden baru itu sudah bosan
dengan camilan kegelapan, ya?
Tapi itu kedengaran terlalu optimis.
Ah! Gigiku!
- Gigiku!
- Granute?
Bukan...
Batu... Aku mau makan batu!
Lakia?
Hei.
Kembalikan! Aku mau makan batu!
Batu?
Batu...
Batu!
Itu membuat gigimu rusak!
Lakia, kau sedang apa?
Shouma! Pas sekali, lihatlah perut orang ini.
Apakah dia ini Granute?
Aku ingin makan batu!
Dia manusia kok.
Batu! Batu...!
Gigiku...!
Anda baik-baik saja?
Kami akan segera merawatmu.
Aku ingin makan batu. Batu...!
Mohon bantuannya.
Terima kasih, Sachika-san.
Untung kau datang.
Tidak masalah sama sekali.
Tapi, Umashou,
kalau kejadian ini terus terjadi, artinya...
Ya.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Tekan tombolnya.
Kalau hanya perintah sederhana,
tingkat keberhasilannya pasti besar.
Untuk percobaan pertama, ini cukup baik.
Presiden Bokka ternyata tipe yang lebih
berbahaya dari yang kukira.
Bisakah kita memanfaatkan ini?
Papa...
Ini...
Tubuh seorang Granute yang sudah mati.
Kenapa bisa ada di sini?
Dia memiliki kemampuan khusus.
Kupikir mungkin suatu saat bisa berguna,
jadi aku menyimpannya.
Kemampuan khusus seperti apa?
Kurang lebih itu seperti Hipnotis.
Dia ini bisa mengendalikan
tindakan orang lain.
Yah... walaupun hanya sedikit.
Jadi ada Granute seperti itu...
Aku jadi ingin bertemu dengannya
saat masih hidup.
Jika kita bisa memanfaatkan kemampuannya
untuk mengendalikan manusia.
Bukankah membuat camilan kegelapan
akan lebih mudah, Nyelv-kun?
Sungguh malang nasibmu.
Padahal dia adalah pesaing kuatnya,
tapi malah dihabisi Presiden Bokka dan
dimanfaatkan mayatnya.
Tapi itu bukan urusanku juga.
Kafe Camilan Hidamari.
Sepertinya aku pernah dengar nama itu.
- Selamat siang.
- Selamat datang.
Saya pemilik Kafe Camilan Hidamari.
Oh iya, ini toko langganan Shouma.
Oh, kamu temannya Shouma-kun ya?
Nama saya Hanto Karakida,
seorang penulis lepas.
Permisi.
Umm... ini benar dengan Inoue Masaru-san?
Benar. Eh, apa saya sudah
memperkenalkan diri?
Sebenarnya, saya sedang menyelidiki
kasus orang hilang yang belum terpecahkan.
Apakah Anda memiliki anggota keluarga
yang hilang sekitar 20 tahun lalu?
Benar, ada.
Adik saya yang bernama Michiru.
Inoue Michiru-san, ya?
Apa mungkin kamu menemukan
petunjuk baru?
Petunjuk tentang Michiru...
Maaf, bukan itu maksud saya.
Saya sebenarnya sedang menyelidiki
kasus serupa, dan ingin mendengar cerita Anda.
Begitu ya...
Maaf.
Dan orang ini...
Kakaknya katanya berdiri terbalik
di luar rumah selama lebih dari 4 jam.
Terus karena sudah tidak kuat,
dia pingsan lalu dibawa pulang.
Kira-kira kejadiannya di mana?
Menurut informasi saksi tentang kakak
yang berdiri terbalik itu...
Sepertinya di sekitar perempatan
Moriyo-chou blok 2.
Moriya-chou blok 2...
Di sini?
Sampai saat ini, para saksi kebanyakan
melihat kejadian aneh di daerah sini.
Dan ada satu hal yang agak mengganggu.
Ada kabar tentang pria misterius
berpakaian serba hitam di dekat lokasi.
Di media sosial, mereka bilang
itu mungkin Granute.
Oh ya, aku juga lihat.
Mungkin ada kaitannya dengan
pria berpakaian hitam itu.
Baiklah, ayo kita cari orang itu
di sekitar sini.
Ya.
- Kalau begitu kami berangkat.
- Hati-hati ya.
Ini foto adik saya waktu itu.
Hari itu, setelah pergi ke tempat kuliahnya,
dia tidak pernah kembali.
Tidak mungkin dia kabur dari rumah, 'kan?
Polisi sudah bertanya berkali-kali...
Tapi saya tidak punya dugaan apa pun.
Padahal keesokan harinya dia punya janji
dengan temannya untuk makan di Dessert Buffet.
Dan dia sangat menantikannya.
Berarti dia sangat menyukai makanan manis, ya?
Bukan hanya makanan manis,
tapi juga semua jenis camilan.
Dia memang doyan makan.
Katanya dia juga gabung di klub
pecinta camilan di tempat kuliahnya.
Enak! Rasanya manis, asin, dan kenyal!
Michiru pasti masih hidup di suatu tempat.
Saya dan orang tua saya,
selalu percaya dan menunggunya.
Tapi orang tua saya akhirnya meninggal
karena stres dan terus bersedih.
Sekarang tinggal saya seorang.
Inoue Michiru-san yang ini...
Memang mirip dengan ciri-ciri ibunya Shouma.
Bolehkah saya memotret fotonya Michiru-san?
Saya tidak akan
mempublikasikannya sembarangan.
Silakan, kalau itu bisa menjadi petunjuk.
Terima kasih banyak.
Permisi sebentar.
Ada apa?
Apa?
Baiklah, aku juga akan ke sana.
Maaf, saya harus pergi dulu.
Mungkin saya akan kembali
untuk membicarakan ini lagi.
Jika menemukan sesuatu,
tolong beri tahu saya.
Baik.
Ngomong-ngomong, apa Anda sudah
menceritakan pada Shouma?
Shouma-kun belum tahu soal ini..
Lebih tepatnya, aku tidak pernah
menceritakannya kepada pelanggan toko ini.
Begitu ya.
Baiklah, terima kasih banyak.
Saya izin pamit.
Hati-hati ya.
Bagaimana ini…
Haruskah kuceritakan ini pada Shouma?
Terima kasih... Tapi aku agak takut...
Tapi, mereka sudah saling kenal...
Tidak, justru karena itu,
mungkin lebih baik tidak menceritakannya.
Apa yang harus kulakukan...
Gara-gara aku, semuanya...
Keluarga Stomach perlahan mulai hancur.
Apa yang harus kulakukan...
Apa yang harus kulakukan, Shiita...
Tolong aku...
Ada apa?
Kamu tidak jadi berubah ke wujud Shiita?
Karena, kalau aku berubah
ke wujud Shiita sekarang...
Gavv Hitam ini akan menempel pada Shiita.
Aku tidak mau Shiita memakai benda ini!
Begitu ya?
Menurutku itu malah terlihat imut.
Hei, Lizel.
Apa yang kulakukan ini sudah benar?
Aku hanya ingin membalaskan
dendam Shiita.
Dan sedikit ingin membuktikan diri
kepada Kak Lango.
Tapi sekarang Kak Lango
dan Kak Glotta malah dikalahkan.
Dan Gavv-ku jadi seperti ini...
Masa depan yang kuinginkan
semakin jauh dari harapan...
Aku takut...
Kamu terguncang karena situasinya
berubah drastis, ya.
Tenang saja, ada aku di sisimu.
Lango dan Glotta menerima akibat
perbuatan mereka sendiri.
Jiip tidak perlu memikirkannya.
Jiip hanya perlu mengikuti apa kata hatimu.
Aku ingin jadi lebih kuat.
Kalau begitu, mari kita mulai
dengan memoles Gavv-mu.
- Kau lihat sebelah sana.
- Ya.
Lakia!
Menarilah!
Ternyata benar,
dia memang melakukan sesuatu.
Tunggu!
Kau mencurigakan!
Tunjukkan siapa dirimu sebenarnya!
Suga?
Kau...?
Berani-beraninya kau muncul lagi!
Kali ini apa rencanamu!?
Suga-san yang sekarang tidak
merencanakan apa-apa.
Hanto!
Nyelv...
Suga-san yang ini
sudah bukan Suga-san yang dulu lagi.
Dia sudah kehilangan kesadarannya.
Dan sekarang dia menjadi bonekaku.
Tubuh itu...
Nyelv, jangan-jangan kau juga
mengubah tubuhnya?
Aku memungut Suga-san
yang telah kalian kalahkan.
Kupikir dia bisa berguna,
jadi kubiarkan hidup untuk sementara.
Dan kebetulan aku dapat tubuh Granute.
Jadi kujadikan dia sebagai bahan percobaan.
Itu terlalu kejam.
Mungkin memang kejam.
Saat mentransplantasikan Gavv Hitam,
tubuhnya tidak kuat,
jadi dia sempat mati dulu.
Dan hasilnya, dia jadi zombie yang patuh.
Tapi, bagi Suga-san yang ingin
menciptakan makhluk terkuat,
ini mungkin sesuai keinginannya.
Begitu ya...
Jadi Suga-san dan orang-orang
yang bertingkah aneh itu,
semuanya adalah bagian dari
eksperimen pengendalian manusia ya.
Apa rencanamu setelah ini?
Entahlah...
Apa, ya?
Mempermainkan nyawa itu ada batasnya!
Bersiaplah, Nyelv!
Vrastam Gear!
Tidak akan kumaafkan!
Frappe On!
Master!
Dessert On!
Dish Up!
Berubah.
Berubah!
Frappe Custom!
Shari Shari!
A La Mode Mode!
Bon Appétit!
Master Taste!
Suga-san, buka mulut.
Cookie!
Bite Cookie!
Berubah.
Break Cookie!
Yummy!
Dia jadi lebih kuat dari sebelumnya!
Itu tentu saja,
karena aku yang mengubahnya.
Itu akan meledak.
Ayo, Suga-san.
- Satu, dua...
- Lepaskan!
Musuhmu adalah Gavv dan Vram.
Sialan!
Kau mencoba mengendalikanku!?
Tidak akan kubiarkan!
Aku akan tetap jadi diriku sendiri!
Kalahkan Gavv dan Vram.
Sweets Time!
Nyelv!
Ini kubangan racun.
Untungnya, ini masih mempan
pada dirimu yang sudah jadi lebih kuat.
Kemampuanku ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan kakak.
Pahit.
Choco!
Paki Paki!
Hanto!
Apa yang kau lakukan!?
Lawan kita adalah Nyelv!
Oh iya, Hanto sepertinya juga
dikendalikan seperti yang lain!
Ayo pulang, Suga-san.
Frozen!
Selanjutnya di Kamen Rider Gavv.
Hentikan, Hanto!
Sepertinya ini perbuatan Nyelv.
Kau patuh pada perintah Suga!?
Hati dan nyawa manusia,
bukan untuk bahan eksperimenmu!
Bersiaplah!