Nyelv menawariku untuk bekerja sama.
Jika kita bersama-sama mengalahkan Bokka
dan aku menjadi presiden,
aku bisa memastikan tidak ada lagi
manusia yang menjadi korban.
Jadi aku memutuskan untuk
menerima tawaran Nyelv.
Aku pasti akan melindungi dunia manusia.
Aku senang kau datang, Shoma.
Secepat mungkin, aku ingin kau menjadi kepala keluarga Stomach.
Dan juga aku akan berusaha membantumu
agar kau bisa menjadi presiden dunia ini.
Segera tarik kembali semua pekerja paruh waktu
dari dunia manusia dan tutup ruang gerbang itu.
Agar tidak ada lagi yang masuk ke dunia manusia.
Aku mengerti.
Tapi harus dilakukan perlahan.
Jika dilakukan sekaligus,
Bocca dan yang lain akan curiga.
Tapi sebelum itu...
Kita harus mengalahkan Bocca, 'kan?
Kau sudah punya rencana?
Masih ingat dengan benda ini?
Ini senjata yang digunakan Suga-san
untuk mengendalikan manusia.
Efeknya tidak stabil terhadap Granute,
tapi sekarang sudah kutingkatkan.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Tekad Shouma
‎
Namun, durasi efeknya sangat singkat.
Paling lama hanya sekitar tiga menit.
Saat Bocca lumpuh sementara setelah
terkena ini, kita akan...
Kau bisa mengalahkannya sekaligus dengan kekuatan hebat yang kau gunakan saat mengalahkan Kak Lango.
Apa kau berniat bersembunyi dan
menyerahkan semuanya padaku?
Bukan begitu.
Tempat eksekusinya sebaiknya dilakukan
di tempat yang sepi.
Aku akan mengalihkan perhatian Lizel dan Jeebh.
Lihat ini.
Kepada Sachika-san,
terima kasih banyak atas segalanya.
Maaf karena pergi tanpa pamit.
Sachika-san adalah penyelamatku
dan sosok pahlawan bagiku.
Aku pasti akan melindungi kebahagiaan semua orang.
Tolong serahkan Gochizou yang kutinggalkan
kepada Hanto dan Lakia.
Selamat tinggal, dari Shoma.
Apa maksud dari surat ini!?
Tadi pagi sudah ada di sini.
Serius, jangan bercanda!
Maksud surat ini...
Jangan-jangan dia pergi ke dunia Granute sendirian?
Kau juga berpikir begitu?
Lagipula, apa-apaan ini?
Seolah dia tidak akan kembali lagi.
Malas.
Dasar Shoma, aku pasti akan membawanya kembali.
Ke dunia Granute tidak bisa sembarangan, 'kan?
Kita harus melewati pintu aneh
yang dikelola perusahaan Stomach.
Kita harus mencari pintu itu, bagaimanapun caranya.
Ya.
Tak kusangka aku akan kembali ke tempat ini.
Aku ingin makan permen karet.
Lagi-lagi bilang begitu.
Aku akan terus mengatakannya.
Camilan dari sana adalah sumber semangat bagi Ibu.
Ibu.
Suatu hari nanti, mari kita pergi bersama
ke dunia manusia dan makan camilan bersama.
Benar.
Mari kita bersenang-senang di sana.
Ya.
Maaf ya.
Kampung halaman Ibu...
Adalah dunia yang sangat indah.
Camilannya enak,
semua orangnya ramah...
Dan juga ada kakak Ibu di sana.
Dunia yang sangat menyenangkan.
Aku tidak boleh lengah.
Aku punya tugas di sini.
Aku memang sudah mengembalikan Hitopressnya,
tapi masih ada stok camilan kegelapan
yang sudah dibuat.
Setelah mengalahkan Bocca,
akan kugunakan itu untuk menjadikan Shoma
presiden di pemilu berikutnya.
Tunggu, Kakek...
Nyelv...
Kau sungguh mirip ibumu,
memiliki tubuh yang lemah.
Sepertinya tidak berguna sama sekali.
Belajarlah dari Lango dan Glotta.
Akhirnya aku bisa sampai sejauh ini.
Akhirnya saat itu tiba.
Lihat saja, Kakek.
Dengan kekuatanku ini, aku akan membawa
keluarga Stomach ke puncak.
Selamat siang, Kak Nyelv.
Saya sudah menunggumu.
Kudengar kau akan menunjukkan
perkembangan rencana Papa?
Dan juga kau akan menunjukkan data
pertarunganku sebelumnya, 'kan?
Tempat kerjanya di ruangan lain,
mari kita ke sana dulu.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo.
Gawat! Itu kan... Itu pintunya, 'kan!?
Apa yang kau lakukan!?
Orang itu...
Apa maksudnya ini?
Apa...?
Tuan Lango! Anda masih hidup?
Lango!? Apa? Dia Lango?
Apa maksud semua ini?
Apa yang terjadi?
Saya juga tidak begitu paham.
Ada perintah dari Tuan Nyelv
untuk kembali ke dunia Granute.
Hanya itu yang diberitahukan.
Jadi begitu.
Aku mengerti.
Siapa di sana?
Gawat!
Baiklah!
Aku temannya Umashou...
Maksudku, temannya Shouma!
Kau temannya Gavv merah?
Kenapa? Bukankah dia tadi bawahanmu?
Dia sudah jawab semua pertanyaanmu,
tapi kenapa kau masih menyerangnya?
Kau tahu siapa aku, tapi tetap berani mendekat?
Kenapa? Ada masalah dengan itu?
Dia hanya pion bodoh yang bisa
dibuang kapan saja.
Nasibnya ditentukan sepenuhnya olehku.
Begitulah cara kerja perusahaan.
Ya, walaupun kau mungkin tidak akan mengerti.
Apa...!?
Aku mengerti!
Aku ini bos dari perusahaan juga!
Aku yang mempekerjakan Umashou!
Sebagai bos, aku bertanggung jawab memikirkan
kebahagiaan pelanggan dan juga karyawan!
Yang tidak mengerti itu kau!
Bodoh! Apa yang kau lakukan!
Dia dari keluarga Stomach, kakaknya Shouma.
Lango, 'kan? Aku sudah tahu!
Daripada bertengkar, lebih baik
pikirkan keadaan Gavv merah.
Sekarang, dia sedang dimanfaatkan oleh Nyelv.
Sebagai pion untuk mengalahkan presiden.
Eh?
Jika mereka bisa mengalahkan
Bocca sekarang, itu akan membantuku.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan Nyelv.
Ini pintunya, 'kan?
Kediaman presiden...
Jadi di sini tempatnya.
Saya Nyelv Stomach.
Silakan ke sini.
Ternyata si Lango itu masih hidup.
Malas.
Ngomong-ngomong, tadi dia bilang Umashou
dimanfaatkan untuk mengalahkan presiden.
Apa itu jebakan?
Entahlah.
Tapi, ini mungkin kesempatan satu-satunya.
Ya.
Kita harus pergi sebelum pintunya tertutup.
Benar.
Kau harus tetap di sini.
Tapi...!
Jangan menambah masalah.
Silakan.
Selamat siang.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa ini berkaitan dengan rencana itu?
Sebenarnya, anggaran untuk eksperimen
sebelumnya sudah habis.
Soal uang rupanya.
Silakan lihat ini.
Apa ini? Tempat ini menjijikkan.
Cari pintu menuju lorong perusahaan.
Pasti ada satu.
Lagi-lagi cuma mengandalkan keberuntungan!
Jangan melawan.
Baiklah, sekarang saatnya!
Pengendalian pikiran tidak bekerja...
Kau terlalu santai, Nyelv.
Saat aku memberikan itu padamu...
Kau pikir aku belum bersiap untuk menghadapinya?
Jadi, kau berniat memberontak dan melawanku?
Aku sudah tidak bisa mundur.
Aku akan mengalahkannya di sini!
MASTER!
Berubah!
MASTER TASTE!
Oh, kau bukan Nyelv rupanya,
tapi Gavv merah, ya.
Manusia memang sulit dibedakan.
OVER!
Tunduklah!
Apa itu tadi?
MASTER!
MASTER TASTE!
Serang.
OVER!
OVER ENERGY!
OVER SMASH!
Akhirnya ketemu lorongnya.
Setelah keluar, aku bisa mengantarmu
ke tempat presiden.
Setelah keluar? Bagaimana keluarnya?
Gunakan insting.
Malas!
Kau lumayan juga.
Tapi...
Oi.
Enak, ya. Kalau kembali ke wujud Granute,
kau jadi tidak mencolok.
- Itu tadi...!?
- Sial, kita harus cepat!
OVER SMASH!
Gawat!
MASTER!
MASTER TASTE!
Wah, Gavv merah kuat juga, ya.
CANDY!
PEROPERO!
Ke mana perginya kekuatanmu yang tadi?
Kalau begini, kau bisa hancur berkeping-keping.
Tepat waktu.
Kau baik-baik saja?
Hanto... Lakia...
Ayo bersembunyi, Shouma.
Oh? Teman-temanmu juga datang, ya.
Ayo pulang!
Tidak bisa... Aku harus mengalahkannya...
Diam! Kau mau kami membiarkanmu mati!?
Ayo!
Cepat!
Sudah menyerah, ya? Ini tidak seru.
Gawat.
- Ayo cepat!
- Aku sedang berusaha!
Kenapa di luar sana ribut sekali?
Oh, Lizel juga datang, ya.
Papa! Ada apa?
Aku ingin bicara dengan Nyelv.
Di sana!
Hampir saja.
Ya.
Umashou!
Syukurlah, kau masih hidup.
Sachika-san...
Tidak bisa... Aku masih ada urusan di sana...
Bodoh, ini bukan waktunya untuk itu!
Oi! Shouma!
Bukankah kau sudah janji tidak akan
pergi diam-diam lagi?
Soal itu...
Maaf.
Tapi...
Apa kau bahagia dengan memikul
semuanya sendirian?
Berpisah dengan kami...
Dan meninggalkan dunia yang penuh dengan camilan kesukaanmu.
Apa kau berniat tidak kembali lagi?
Apa itu membuatmu bahagia?
Aku...
Aku ingin Umashou juga bahagia.
Kalau tidak, aku berarti gagal
menjadi bos dari Hapipare.
Apa itu tidak apa-apa?
Kalau kau pergi sendirian lagi,
kali ini aku dan bos akan ikut.
Kau juga harus bertanggung jawab
karena menyeretku ke dunia ini.
Bagaimana keputusanmu, Umashou?
Aku ingin...
Aku...
Masih ingin tinggal di sini.
Selanjutnya di Kamen Rider Gavv.
Saatnya memulai rencana menjadikan
dunia manusia sebagai peternakan.
Aku juga masih sayang nyawaku.
Lihat baik-baik dengan matamu sendiri.
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Distopia Kebahagiaan
‎