Saat sedang menjalankan misi mengawal
pengantin dari penculikan Nightmare,
Aku menyadari siapa pemilik mimpi yang
mengalami serangkaian mimpi buruk itu.
Jangan-jangan pemilik mimpi itu adalah si pengantin!?
Lindungi Pengantin VIP.
WING!
Tak kusangka kau menginginkan
mimpi buruk seperti ini.
Aku tak bisa mempercayainya.
Anda yang terlihat begitu bahagia itu,
ternyata menginginkan mimpi buruk
yang merusak pernikahanmu.
KASUS 5: JATUH
Aku tak bermaksud begitu.
Si pemilik mimpi sendiri tak menyadarinya.
Karena itu adalah sesuatu yang dia inginkan
dari dalam alam bawah sadarnya.
Hanya saja aku gugup.
Karena ini adalah pengalaman
pertama dalam hidupku.
Kenapa Nona Miyuki tidak menginginkan
pernikahan itu?
Dingin sekali.
Hah? Aku tidur dengan jendela terbuka?
Pencuri!
Bukan, kami dari kepolisian.
Divisi Kasus Misterius?
Maaf menyelinap tiba-tiba.
Kami sudah memanggilmu sebelumnya.
Pak Baku Yorozu, kami akan masuk.
Jangan, ini tidak boleh.
Bukankah ini pelanggaran!
Betul sekali.
Sekalipun demi penyelidikan,
ini jelas merupakan pelanggaran.
Kepala Fujimi!
Tapi, kita dapat hasil yang melebihi perkiraan.
Siapa sangka di dalam lemari ada
ruang rahasia seperti ini.
Baku Yorozu. Siapa kau sebenarnya?
Tidak, aku...
Kau tak bisa mengelak lagi.
Yah... Begitulah...
Kalau ditanya siapa aku...
Bagaimana ini?
Divisi Kasus Misterius bisa berguna.
Jujurlah, ungkapkan identitasmu.
Mereka pasti tidak akan percaya!
Hei, apa yang kau bisikkan di sana?
Ya!
Sebenarnya...
Aku adalah bagian dari
Badan Pertahanan Rahasia, CODE.
Bertugas menjadi Agen Rahasia.
- Agen?
- Ya.
Kami beroperasi untuk memberantas
kejahatan di dunia ini.
Kau?
Aku tak percaya hal seperti itu—
Jadi begitu ya!
- Anda percaya!?
Seorang pemuda biasa ternyata
agen organisasi rahasia.
Itu bukan sesuatu yang mustahil.
Cedera akibat kecelakaan lalu lintasnya
sembuh dengan sangat cepat.
Dan juga kemampuan untuk memasuki
mimpi orang lain.
Pasti karena latihan khusus, 'kan!?
Tidak, itu...
Kau bertarung melawan siapa!?
Dengan Nightmare? Benar, 'kan!?
Analisis yang luar biasa.
Aparat keamanan memang hebat.
Baku?
Gawat!
Baku, aku masuk ya?
Kau sedang apa?
Ah, tidak... ini...
Aku mau ganti pakaian.
Hari ini aku harus berangkat syuting lebih awal,
jadi cepat makan sarapan buatanku.
Baiklah.
Selamat makan.
Tidak, tunggu...
Kenapa di kamarku!?
Aku gagal memanggang ikan, jadi
ruang tamu menjadi bau.
Kenapa harus sekarang sih…
Apa? Mulai besok, kau bersih-bersih
rumah sebulan penuh ya?
Ah, tidak...
Silakan makan dengan tenang.
Tampaknya dia menyembunyikan
jati dirinya sebagai agen dari keluarganya.
Sepertinya begitu.
Apa ini...
Jangan bengong saat makan.
Lagipula, itu kamera apa? Apa yang kau lihat?
Ah, ini... hanya barang pinjaman.
Tapi tempat ini sepertinya tidak asing.
Yang mana?
Oh... taman di jalur jogging?
Benar juga!
Seperti biasa, kau memang hebat, Minami!
Pohon itu sudah ada sejak dulu.
Melihat saja langsung ingat, 'kan?
Paspornya sudah jadi, 'kan?
Ya.
Sesuai rencana, setelah resepsi pernikahan,
kita akan terbang ke New York dengan jet sewaan
untuk makan malam dengan kenalan.
Lalu, bertemu dengan pihak tempat pernikahan
di sana untuk rapat.
Ada apa?
Apa ada sesuatu yang kau khawatirkan?
Tidak. Itu menyenangkan.
Tunggu! Kenapa kalian sudah begitu santai!?
Mulai sekarang kami akan mendukung tugasmu.
Aku masih belum percaya.
Sebagai gantinya, informasi yang kau peroleh
harus kau bagikan kepada kami.
Mengungkap kebenaran Nightmare adalah
tujuan kami, Divisi Kasus Misterius.
Baik...
Untuk informasi awal,
di ruangan ini ada bahan bakar yang mirip teh.
Jadi mohon berhati-hati.
Aku telah meninjau data penyelidikan itu.
Tugasnya adalah pengawalan Miyuki,
putri Menteri Luar Negeri Asamiya.
Sepertinya pernikahan dengan putra pewaris
Konglomerat Takarada segera dilangsungkan.
Bulu-bulu burung gagak yang berserakan di gereja
adalah ulah Nightmare, 'kan?
Kenapa Anda tahu itu?
Ada kasus Black Case.
Apa yang dilakukan Nightmare itu?
Mereka mencoba menculik pengantin
dari upacara pernikahan.
Ternyata mimpi memang gudang informasi.
Nasuka, periksa latar belakang keluarga mereka.
Sudah kubilang, hanya orang tuaku yang boleh
memanggil nama depanku!
Kepala Fujimi!
Di sini.
Pohon ini sudah ada sejak lama, ya.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Apakah kau lupa?
Maaf...
Tidak, tak apa.
Apakah ada kenangan khusus terkait pohon ini?
Ya, begitulah.
Meski ingin melupakan, aku tak bisa melupakannya.
Bukan kenangan yang menyenangkan, ya...
Itu adalah sesuatu yang mengubah hidupku.
Kalian semakin terbiasa.
Menurut penyelidikan ini ayah pengantin pria
adalah ketua kelompok pendukung Menteri Asamiya,
dengan dugaan keterlibatan dalam
pemberian keuntungan.
Selain itu ada peristiwa menarik yang menunjukkan
hubungan antara Asamiya Miyuki dan Doi Ippei.
Pohon itu...
15 tahun lalu, saat memanjat pohon
di Taman Hutan Sato,
Miyuki yang saat itu siswa SMP
mengalami kecelakaan jatuh dari pohon.
Terjatuh?
Dia diselamatkan oleh Doi Ippei,
dan nyawanya terselamatkan.
Kepolisian memang hebat.
Benar yang dikatakan Zero.
Pernikahan suci yang dibayangi
hubungan gelap orang tua.
Dan penyelamatnya adalah cinta masa kecilnya.
Kasus ini... Aku bisa membacanya!
Miyuki terpaksa menikah demi kepentingan politik,
tetapi sebenarnya dia berharap cinta sejati Doi Ippei,
teman masa kecilnya.
Oleh karena itu Miyuki tidak
menginginkan pernikahan itu.
Hei.
Itu adalah sesuatu yang mengubah hidupku.
Apa benar masalah Miyuki adalah hal itu saja?
Menentukan kebenarannya melalui mimpi
adalah tugasmu, 'kan?
Apa kau tidak punya kepercayaan diri?
Padahal kau menyebut dirimu agen.
Aku...
Semua persiapan sudah lengkap.
Sisanya tergantung hatimu.
Kau bisa menjadi agen sejati.
Aku...
Adalah Code Number: 7 sejati.
Selamat malam!
Bagaimana upacara pernikahannya?
Kemarin berlangsung lancar,
dan mulai hari ini mereka berbulan madu.
Jadi mimpi buruk Nightmare belum
sepenuhnya terwujud.
Sekarang apa yang akan terjadi?
Jawabannya ada di dunia alam bawah
sadar sang pengantin.
Di mana itu?
Jika firasatku benar...
Ternyata benar.
Bandara?
Jangan-jangan...
Pilih tempat tujuanmu.
Menggunakan knob ini?
Dia sebenarnya bukan tidak menginginkan
pernikahan itu.
Hanya saja aku gugup.
Karena ini adalah pengalaman
pertama dalam hidupku.
Itu adalah sesuatu yang mengubah hidupku.
Dia mengalami ketakutan terhadap ketinggian,
dan takut naik pesawat.
Jadi mimpi buruk yang akan terjadi adalah...
Kecelakaan pesawat... Kita harus menghentikannya
dengan cara apapun.
Terima ini!
Aku tak akan membiarkanmu mengganggu.
Lindungi pengantin VIP.
Itulah misiku.
WING!
MEZTZAMERO! MEZTZAMERO! MEZTZAMERO!
Akan kutangani.
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
ZEZTZ! ZEZTZ! ZEZTZ!
WING!
Percuma! Sebentar lagi mimpi
buruk itu akan terwujud!
Aku pasti akan menyelamatkannya!
Pertaruhan terakhir!
STREAM!
GOOD MORNING! RIDER!
ZE-ZE-ZE-ZE-ZEZTZ!
STREAM!
Berhenti!
Aku akan mengubah arus udara!
Mari berselancar di langit!
Angin mengikuti kehendakku!
Zero!
SWORD MODE!
GUN MODE!
Rasakan ini!
Kalian hanyalah sekumpulan makhluk tanpa arah!
BREAKOUT BULLET!
Misi selesai.
Aku berhasil melindunginya.
Terima kasih, telah mengubah rencana bulan madunya.
Setelah mendengar tentang mimpi buruk itu,
aku tak mungkin membiarkanmu naik pesawat.
Selamat.
Tebakanmu benar-benar meleset, ya.
Apa kau rela menyerah pada cinta sejatimu?
Selama dia bahagia, itu sudah cukup bagiku.
Siapa!?
Kepala Fujimi, apa yang Anda lakukan!
Tolong hentikan!
Semoga mendapatkan mimpi indah.
Tubuh, peradaban, jiwa, dimensi.
Segala sesuatu di dunia ini...
Ditakdirkan untuk hancur.
Kecuali kita...
Nemu.
Kabur dengan semua tahanan.
Misimu selanjutnya...
Selanjutnya di Kamen Rider Zeztz:
Ini adalah penjara maut yang
tak mungkin kalian bisa kabur.
Siapa kau?
Aku juga punya hal yang tidak bisa kuceritakan.
Dia sudah bersinar sejak pertama kali bertemu.
Aku tak akan membiarkanmu
mengacaukan misi ini.
KASUS 6: SEGEL